Chương 57: Phần Cuối - Đoạn 26 Vô Kỵ mở mắt ra. Chàng ngạc nhiên khi thấy thân thể mình bị trói như một khúc giò, nằm khèo dưới sàn đất lạnh của nhà chùa. Ngoảnh mặt nhìn ra ngoài vườn, thấy trời chiều lảng vảng bóng mây thì chàng càng ngạc nhiên hơn nữa. Lúc trước khi đi ngủ thì trời đã tối đen, bây giờ tỉnh dậy thì trời lại chập choạng tối, như vậy là chàng đã bị trói nằm trong góc phòng thụ trai này ít nhất đã cả một ngày trời. Ngẫm nghĩ một tí là chàng biết ra ngay mình đã sa vào hang cướp: ngôi chùa mà chàng xin trọ đêm hôm qua là sào huyệt của bọn gian tà và chàng đã bị chúng bắt trói, bỏ nằm dưới đất nguyên một ngày rồi. Chàng cau mày nhất thời chưa hiểu ra tại sao chàng bị túm vào rọ mà lại không hay biết một tí gì. Hiển nhiên những đứa bắt chàng chỉ là bọn tiểu tặc cướp cạn, vì trong võ lâm Trung Nguyên, không ai là không biết đến hình dáng và tiếng tăm của Trương Vô Kỵ, giáo chủ Minh giáo, minh chủ võ lâm, vang lừng trong giới giang hồ. Tài danh của chàng đã được đồn đại, nhắc nhở đến khắp nơi (nhất là cái rắc rối sau vụ đám cưới của chàng và Chỉ Nhược, trưởng môn phái Nga Mi, bị đổ bể). Sự việc bị bọn hạ lưu du đãng bắt giữ xẩy ra ngoài dự liệu của chàng. Quả nhiên giang hồ là chốn phong ba, hố huyệt đầy dẫy, không biết đâu mà lường, một người võ công quán thế như chàng mà cũng bị rơi vào tay bọn cắc ké để chúng bắt trói gò nằm thúc ké. Thật là một chuyện khó tin, không ngờ. Chàng liền ngầm vận công, chuyển khí khắp thân thể thì thấy huyết mạch lưu thông, thần quang quán triệt, nội tạng mạnh khoẻ, không có một dấu hiệu tác hại, nguy hiểm nào. Chàng mừng thầm nhưng rồi ngạc nhiên ngay. Bọn cướp vô tình bắt giữ mình, rõ ràng là không có ý gia hại. Chàng nghĩ mình không mang một đồng xu, trong người không có tiền bạc, chẳng biết chúng bắt trói mình lại bỏ nằm xó để làm gì. Nằm dưới đất nhìn qua, không thấy Triệu Mẫn đâu thì chàng lấy làm hoảng hốt. Đảo mắt nhìn quanh thì chàng thấy lổn ngổn bao nhiêu thân người nằm bất động, la liệt khắp nơi thì càng lo sợ hơn. Chàng sợ hãi cố dướn người lên dòm kĩ hơn thì thấy những người đó hoàn toàn trần truồng, nằm ngủ mê say, nhiều người còn thở hổn hển ra chiều cực kì mệt mỏi. Bọn đó lơ mơ nằm vật vã, rải rác trên nền nhà chứ không phải tắt thở chết queo như chàng đã tưởng. Một số hình như còn ra vẻ sung sướng, mắt lim dim, miệng cười thoả mãn, cực phê như vừa trải qua một cơn khoái lạc xuất thần. Tuy lòng đã yên tâm, bớt kinh hãi, nhưng cố tìm mà vẫn không thấy Triệu Mẫn đâu thì Vô Kỵ không ngớt lo lắng, bồn chồn. Chàng thử cựa mình dẫy thoát mấy lần thì thấy chỉ làm sợi dây siết cứng lại thêm vào người. Chàng bèn vận công cố vùng mình đánh bứt dây, nhưng vẫn không sao thoát được vì sợi dây rất dày cứng, một loại dây thừng to bản, mà nó lại quấn chung quanh người chàng mấy chục vòng, rất chắc. Chàng nóng lòng quá, liền vận Càn Khôn Đại Nã Di thần công hợp với công phu trên thánh hỏa lệnh của nước Ba Tư ra, tức thì hỗn nguyên trong người chạy tứ tung, ngược đường. Thần công kinh dị của Minh giáo phát tác khiến người chàng thay hình đổi dạng, các vùng trên thân thể chàng phồng lên, xẹp xuống, căng ra, thu lại không ngừng, trông quái lạ vô cùng. Sau đó, xương cốt trong người chàng di chuyển liên tục nghe lách cách, các khớp xương trặc trẹo, từ từ trật hàm hết khiến người chàng trở nên mềm xèo như cọng bún. Người chàng bây giờ mền dẻo như một con rắn. Chàng uốn mình vài cái là mấy vòng dây lơi lỏng ra, từ từ tuột khỏi mình liền. Vô Kỵ đứng lên, gỡ một vài sợi dây còn vướng ra khỏi người rồi vất xuống đất. Chàng thở ra một cái dài, bình hòa khí công, rồi phóng mắt nhìn quanh căn phòng. Lúc đó chàng mới thấy hình dáng trắng bóc của Triệu Mẫn đang nằm rũ trên cái bàn nằm giữa nhà. Chàng vội bước tới gần. Khi thấy rõ ra thì chàng kinh hãi và tức giận vô cùng. Triệu Mẫn nằm dẹp trên giữa mặt bàn, úp mặt xuống, đưa lưng trần lên, thân thể trần truồng, nõn nà, hai bờ mông tròn trịa, trắng hồng chổng lên trời. Nàng bị trói úp trên bàn, hai tay hai chân nàng bị kéo căng ra bốn góc. Hai tay nàng bị trói bởi hai sợi dây thừng cột vào hai chân trước của cái bàn, mặt mũi đưa ra phía trước. Hai chân nàng bị xiềng bởi hai sợi dây xích cột vào hai chân sau của cái bàn, mông đít chĩa ra phía sau. Thân thể nàng tơi tả, nhòe nhoẹt, tóc tai rũ rượi. Rõ ràng nàng đã bị trói căng ra, hành hạ, tra tấn thật là dã man. Vô Kỵ nhìn gần, thấy nàng thở đều, nhưng mắt nhắm, bất tỉnh nhân sự. Từ đầu tới chân, những đám tinh dịch, trắng nhờn đọng lại từng mảng trên da thịt trắng toát. Đặc biệt là mông nàng bầm dập, đỏ hồng, phủ đầy tinh khí đặc quánh. Cặp đùi trắng mịn của nàng cũng đọng đầy tinh dịch, nó chảy dài xuống đầu gối, có vài giọt còn đang nhỏ giọt xuống mặt đất. Như vậy chứng tỏ là Triệu Mẫn đã bị lũ chó chết đang nằm trần truồng say sưa trên nền nhà kia căng úp người xuống, cột xích lại trên bàn để chúng hành hạ, làm trò tồi bại khắp cùng thân thể nàng. Sau khi thỏa thuê cưỡng hiếp nàng, chúng đã mệt mỏi ngã lăn ra ngủ. Không biết chúng đã giở những trò bạo dâm gì mà khiến nàng ngất đi như thế. Và cuộc cuồng dâm lạc dục đã kéo dài không biết bao lâu, vì rõ ràng là nó chỉ mới vừa chấm dứt mà thôi – tinh trùng còn nhiễu xuống mặt bàn. Vô Kỵ vừa kinh hãi, vừa tức giận, đưa tay run run gỡ trói cho nàng. Cườm tay và cổ chân của nàng đều in hằn lằn trói, vết đỏ tím nổi bật trên nền da trắng sữa. Đặc biệt là cổ chân nàng bị xiết bầm, chứng tỏ chân cẳng của nàng đã bị dằng kéo một cách mạnh bạo nhiều lần khi bị xích. Chàng lật người nàng lên thì thấy từ khuôn mặt xinh đẹp, tới bộ ngực vung tròn, tới cái bụng mảnh mai, tới âm hộ đen mun, tới cặp đùi thon trắng đều phủ bởi một lớp nước đục nhờn, nhão nhoét. Mặt mũi của nàng tèm nhem, miệng mồm ứa đầy tinh dịch. Bộ ngực tím hồng, trầy trụa, nhớp nhúa chất đặc nhờn. m đạo của nàng bầm đỏ, từ đó một vũng nước đặc quánh vẫn còn rỉ ra, tràn đầy vùng hạ bộ. Ngay đến bàn chân, cánh tay nàng cũng vướng đầy tinh khí của chúng. Không có một chỗ nào trên người Triệu Mẫn, từ trước ra sau, từ trên xuống dưới, mà chúng không chừa phóng tinh vào. Nguyên cả thân thể bầm dập của nàng như bị chìm đắm vào một bể tinh trùng loang lổ. Tim chàng đập liên hồi, máu chàng xông lên tới tận mặt. Chàng không ngờ Triệu Mẫn đã bị cưỡng dâm tàn bạo đến thế, rõ ràng không phải bởi một hai đứa mà tới những cả chục đứa. Chàng giận dữ đưa mắt nhìn quanh - đúng mười đứa côn đồ. Ngay lúc đó, một vài tên cướp mở mắt ra, thấy Vô Kỵ thoát khỏi dây trói đứng sững giữa phòng thì chúng hốt hoảng, vội vàng báo động cho những đứa chung quanh. Bọn chúng đồng nhỏm dậy, không kịp mặc quần áo, hô nhau nhào tới gần chàng ngay. Vô Kỵ liền nhanh tay bẻ một góc bàn, bóp nát nó ra, rồi ném luôn đống gỗ vụn vào người chúng. Mấy chục mảnh gỗ bay ra veo véo bắn trúng người khiến chúng ngã xuống như rạ. Đứa nào cũng bị ném trúng vào yếu huyệt, nằm cứng đờ ra. Thật ra đang lúc tức giận cho hành động dâm bạo mà chúng đã làm trên người Triệu Mẫn, đáng lẽ Vô Kỵ đã nhắm vào tử huyệt mà bắn cho chúng bỏ mạng mới xứng với tội ác của chúng. Nhưng chàng vốn bao dung, nhân ái, trong đời chưa bao giờ giết hại ai, nên chàng nương tay chỉ ném vào yếu huyệt làm chúng tê liệt ngã lăn ra bất động. Hạ thủ bắn ngã bọn côn đồ xong, chàng lo lắng nắm tay Triệu Mẫn thăm mạch. Thấy huyết mạch của nàng vẫn lưu thông, hơi thở đều đặn thì chàng yên tâm. Nàng ngất đi chắc vì bị kích động tâm thần chứ không hề có dấu tích gì của một nội, ngoại thương trầm trọng. Thân thể của nàng bầm dập, tơi tả thật đấy, nhưng chỉ là những vết thương ngoài da thịt. Chàng liền bồng nàng lên đi ra ngoài vườn. Thấy người nàng bất động, nhớp nhúa tanh hôi, trần truồng nằm diễu nhiệu trong tay mình, hai mắt nhắm nghiền thì chàng thương tâm quá, chỉ muốn quay trở lại mà giết mấy tên côn đồ cho rồi. Bọn này quả thật chơi trò tàn nhẫn vô cùng, không khác gì ác thú! Bị tới mười đứa hành hạ kinh khủng như vậy thì làm sao nàng chịu cho được? Tới một bể nước, chàng vẫn để Triệu Mẫn nằm trong lòng mà múc nước rửa người cho nàng. Chàng ân cần xoa gội hết đám tinh dịch nhơ nhuốc trên khắp thân thể nàng. Tay chàng kì cọ trên da thịt trắng ngần, tắm rửa ở những chỗ thầm kín của nàng mà lòng chàng không thấy lạc thú một tí nào hết, chỉ thấy đau sót tới ruột gan. Khi Vô Kỵ đang nhẹ nhàng lau khô người nàng thì Triệu Mẫn mở mắt ra. Bỗng thấy mình đang nằm trong lòng người yêu thì nàng liền choàng ôm lấy chàng mà òa khóc lên. Tiếng khóc nức nở, day dứt làm Vô Kỵ càng đau lòng thêm nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của nàng, hồi nãy tràn đầy tinh dịch, bây giờ lại chan hoà nước mắt. Thật ra từ khi khôn lớn, biết tư duy thì Triệu Mẫn chưa bao giờ nhỏ một giọt nước mắt cho ai hay cho chính mình. Bản tính bất chấp, cương cường không cho phép nàng có những hành động yếu kém như những cô gái khác. Làm gì có màn khóc lóc, than thân với Triệu Mẫn? Nhưng sau một cuộc bể dâu đổi đời, một trận cưỡng dâm lâu dài, một cơn hành lạc suốt ngày đêm, kết thúc bởi một màn bạo dâm đến nỗi làm nàng ngất xỉu, thì Triệu Mẫn nhất thời đã trở lại thành một người con gái bình thường, đớn đau cho thân phận mình. Vả lại đây cũng là một sự thật: Khi bị hãm hiếp trước mặt người tình, người con gái có thể làm gì hơn là uất ức, khóc lóc với người mình yêu vì những gì vừa xẩy ra cho mình? Không khóc nhiều khi còn bị hiểu lầm! Vô Kỵ ôm Triệu Mẫn trong lòng mà vỗ về: - Triệu cô nương... Có tôi đây rồi... Sẽ không có gì xẩy ra nữa... Thấy nàng vẫn úp mặt vào vai mình mà rấm rứt, chàng nói tiếp: - Tôi xin lỗi cô nương. Cũng tại tôi hết nên mới ra nông nỗi này. Triệu Mẫn nghẹn ngào trong tiếng nấc: - Tại sao lại lỗi ở đại ca? Vô Kỵ hôn nhẹ lên tóc nàng, nói: - Nếu không vì giúp tôi đi cứu nghĩa phụ tôi thì cô đâu có rơi vào hoàn cảnh này? Thứ nữa, tôi đã bất tài, không bảo vệ nổi cho sự an toàn của cô nương. Như vậy, không những tôi có lỗi mà còn có tội với cô nương nữa. Triệu Mẫn ngẫm nghĩ lại, nàng thấy chính nàng là người đã đầu têu nên mọi việc. Hôm qua, khi trời trở tối, Vô Kỵ khuyên nên ngủ trên cây trong rừng thì nàng một mực đòi ngủ trong chùa. Khi tên côn đồ giả nhà sư nhất định đuổi hai người đi thì nàng ra mặt khiến chúng để ý mà thi hành ý định tồi bại. Rồi khi chúng hãm hiếp nàng, thay vì nằm yên chịu đựng, hi vọng màn hiếp dâm sẽ qua đi, nhưng nàng lại khuất phục trước tình dục, tham dự cuộc dâm loạn với cả chín đứa bọn chúng, suốt đêm tới sáng, để rồi bọn chúng hành hạ nàng đến bất tỉnh. Vô Kỵ có can dự gì trong việc này? Phải rồi, chính nàng chứ không ai, với bản tính tự hào, ngạo mạn, và nhất là với một thân thể trẻ đẹp, tràn đầy sức sống, dễ bị lôi cuốn bởi dâm tình, nàng là đầu dây mối nhợ của “tai nạn” vừa qua. Vẫn úp mặt vào lòng chàng, nàng lắc đầu nói: - Không, không phải đâu. Chỉ có tôi gặp sự không may mà thôi. Chàng và nàng lặng yên ôm nhau, cảm thấy thương nhau hơn bao giờ hết. Sau một cơn hoạn nạn, người ta thường yêu thương nhau hơn là vậy. Đó là bản chất chân thực của loài người. Nó chỉ thay đổi, làm con người mất nhân tính trong một bối cảnh xã hội nghiệt ngã, độc đoán mà thôi. Lúc đó, người ta không còn giữ được tình người nữa. Mà cái thay đổi của sự mất nhân bản đó, ác hại thay, lại do chính con người tạo ra cho nhau. Nằm trong lòng Vô Kỵ khóc nấc một hồi, Triệu Mẫn đã thấy trong người nhẹ nhàng, thư thỏa. Nàng gạt nước mắt, nhìn chàng rồi gượng cười nói: - Thôi, bây giờ chúng ta phải tìm cách đi cứu Tạ đại hiệp. Vô Kỵ thấy nàng đã bình tâm, tỉnh táo như xưa thì mừng thầm. Tuy nở một nụ cười nhẹ, nhưng mặt nàng đã tỏa tinh khí, anh minh, đẹp đẽ muôn phần rồi. Chàng nhìn xuống người nàng thì mới nhận ra tất cả những đường nét ngoạn mục trên thân thể lõa lồ của nàng. Đây là lần thứ nhì chàng ôm gọn tấm thân trần truồng của Triệu Mẫn trong lòng. Lần thứ nhất là khi nàng thoát y dẫn dụ chàng vào giữa đám lầy trên sa mạc. Lần này là sau khi nàng bị mười đứa cướp cạn hãm hiếp. Cũng như lần trước, Vô Kỵ thấy hoa cả mắt trước cặp nhũ hoa căng cứng, to tròn, trước một vùng đào nguyên hoa lá, tuyệt tình, và trước một thân hình khiêu gợi, mềm mại. Chàng không thể không dán mắt trên người nàng cho được. Triệu Mẫn bỗng thấy chàng nhìn người mình một cách say mê thì nàng quay mặt đi. Hai người lại ôm nhau mà không nói một lời. Tự nhiên Vô Kỵ cảm thấy bị thúc đẩy phải làm một hành động dâm tình. Và Triệu Mẫn cũng thế, nàng như chờ đợi và sẵn sàng đón nhận một hành động tương tự từ Vô Kỵ. Chàng thì đang ôm trong tay thân thể mềm mại trần truồng của người tình, nàng thì đang nằm loã thể gọn lõn trong lòng ấm cúng của người yêu. Sự đụng chạm của hai thân thể thật là nóng bỏng và gợi dục. Thật ra, sau một cơn bĩ cực như vậy, chàng muốn chứng tỏ là chàng vẫn còn thương yêu nàng, và nàng cũng muống cho chàng thấy lòng dạ nàng vẫn không đổi thay. Hai người muốn cho nhau biết dầu có chuyện gì xẩy ra chăng nữa thì họ vẫn còn thương nhau, vẫn còn tin nhau, vẫn còn cần nhau. Họ vẫn muốn chia chắt với nhau những nỗi đau khổ, cũng như san sẻ với nhau những ân tình. Không gì có thể làm chàng và nàng xa nhau, nghi kị nhau được. Những thử thách trong nghịch cảnh như vậy chỉ làm họ yêu nhau hơn mà thôi. Do đó, chàng và nàng đều muốn biểu lộ tấm lòng của nhau, không bằng lời nói mà bằng những hành động thương yêu thiết thực của con người: âu yếm, vuốt ve, hôn hít và làm tình. Tuy đó là cần thiết nhưng rồi cả hai đều dằn lòng lại, không đi xa hơn nữa. Bây giờ không phải lúc và nơi đây không phải chốn để tỏ lòng tư dục với nhau. Con người, thật ra chỉ trong một số ít con người sống trên đời, hơn con vật là ở chỗ đó. Vô Kỵ đặt nàng xuống, chàng đi vào trong phòng thụ trai nhặt quần áo của nàng lên, rồi đi ra ngoài vườn trao cho nàng. Liếc nhìn qua mười đứa khốn nạn trần trục nằm cứng đờ, cu dái đưa ra, nhiều cái còn ướt nhẹp thì chàng nghĩ tới những hành động bạo dâm mà chúng vừa làm trên người Triệu Mẫn. Tuy căm tức cho sự man dại đó, nhưng chàng cũng không khỏi cảm thấy len lỏi trong tâm can một sự ghen tương nhỏ nhoi với những vui thú mà chúng đã được hưởng trên thân thể ngọc ngà thật sự là gợi dục của nàng. Những giây phút hoan lạc thần tiên với người đẹp như Triệu Mẫn đó quả thật ít ai có được cái diễm phúc trần đời như vậy. Chàng cảm thấy ganh tị với những sung sướng của chúng. Vừa choáng váng với thân hình trần truồng, lồ lộ của Triệu Mẫn nên chàng nhận ra ngay cái dâm tính trong người mình và từ đó chàng đã ước ao và đồng cảm với màn cưỡng dâm tồi bại hơn cả súc vật của bọn cướp. Thì ra, ở một góc độ nào đó, chàng cũng như chúng, không khác gì nhau mấy. Dâm dục và tồi bại như nhau cả. Đàn ông con trai, trừ phi là bực chân tu thánh thượng, không thể dễ dàng thoát khỏi cái cám dỗ mà sinh tà dâm rồi làm điều sằng bậy bởi cái sắc dục của một người con gái trẻ đẹp, khiêu gợi cho được. Người này so với người kia, khác nhau và hơn nhau chỉ tùy vào ai có nhiều nhân tính và hành sử “con người” với nhau nhiều hơn mà thôi. Vô Kỵ thở dài, phân vân với lòng mình. Chàng nhìn một lũ dâm tặc trần truồng như nhộng, nằm ngổn ngang đưa cu dái ra mà không biết phải xử trí ra sao với những tên côn đồ ác ôn này. Triệu Mẫn vừa mặc quần áo xong thì nghiễm nhiên đã trở lại thành một quận chúa quyền uy và tinh anh, hiên ngang và đởm lược, có đủ tài để thống lãnh cả một đám võ sĩ của Nhữ Dương Vương, làm mưa làm gió trên võ lâm giang hồ Trung Nguyên rồi. Người nàng lại toát ra vẻ cao ngạo, cương quyết, thông minh và tinh kì thường thấy. Nàng vuốt lại mái tóc, liếc nhìn vào trong phòng thụ trai một cái rồi nghiêm mặt mím môi, hai mép nàng cong lên, nói với Vô Kỵ với một giọng căm tức, tràn đầy đe dọa: - Đại ca hãy xem tôi xử bọn cướp giả nhà sư này! Vô Kỵ biết mình thì không chủ định, còn nàng thì đang trong cơn giận dữ nên định hỏi nàng cách hành xử như thế nào cho phải thì cánh cửa bỗng nhiên bật mở, có một nhà sư trọc đầu chạy nhanh vào, miệng hô to lên: - Đại ca ôi, có tin của sư phụ về đại hội Đồ Sư đây này! Hắn khựng người lại khi thấy xác người nằm ngổn ngang khắp phòng. Hắn lại thấy Vô Kỵ đứng ngay đó thì hắn hoảng sợ quay đầu nhanh chân bỏ chạy trở ra ngoài liền. Vô Kỵ nhún mình thoáng một cái chàng đã bay người chặn ngay cửa ra rồi. Chàng đưa tay chạm vào vai nhà sư đó thì hắn liền nhũn người ra, hai chân bại xụi, quì luôn xuống đất. Hắn kêu la lên bai bải: - Xin đại gia tha mạng... Tiện nhân hai vợ năm con, xin tha cho làm phúc! Vô Kỵ suýt phì cười khi nghe nhà sư trọc đầu khai mình có vợ con bề hề để xin tha mạng. Chàng bèn tra hỏi: - Nhà ngươi nói đại hội Đồ Sư là cái gì? Tên sư trọc đầu thấy võ công của chàng cao siêu như vậy thì sợ quá. Hắn lắp bắp khai hết sự tình. Trái với bọn côn đồ giả làm sư, hắn là sư thiệt, tu tại chùa Thiếu Lâm, hắn là tay chân của Viên Chân, người đã vái Không Kiến đại sư là sư phụ. Tuy đi tu tại Thiếu Lâm tự, nhưng Viên Chân lại là loại ác tăng khẩu phật tâm xà, lập bè đảng khắp nơi, thu nhập đám côn đồ dưới trướng để làm điều xằng bậy. Bọn cướp mười đứa vừa mới hãm hiếp Triệu Mẫn xong cũng thuộc bọn lâu la dưới tay của Viên Chân. Hôm nay hắn vâng lệnh Viên Chân ghé ngang qua sào huyệt này đưa tin rồi đem thư đi mời các giáo phái trên võ lâm tới ngày đoan ngọ họp tại chùa Thiếu Lâm để phân xử Tạ Tốn, còn có tên là Kim Mao Sư vương, một kẻ đại ác của Ma giáo Tây Vực, đã giết nhiều người, gây bao nhiêu tai ương cho giới giang hồ Trung nguyên. Nghe tên sư kể xong, Triệu Mẫn nói với Vô Kỵ: - Hôm đó tôi đánh nhau với đồng bọn của Viên Chân khi chúng tới cướp Tạ đại hiệp. Nhưng tôi chỉ nắm giữ được một mớ tóc của ông ta, nên để bọn chúng mang Tạ đại hiệp đi. Không ngờ ông lại bị Thiếu Lâm đem ra bêu rếu. Vô Kỵ đọc lá thư mời quần hùng tới dự hội, mà người kí tên là Không Văn đại sư, trưởng môn phái Thiếu Lâm. Lời lẽ tuy lịch sự nhưng văn phong rõ là của bề trên, kẻ cả. Khi đọc tới chữ Đồ Sư là chàng tức giân, biết chúng muốn làm nhục nghĩa phụ mình. Rồi chàng lo lắng, không biết Tạ Tốn có bị hành hạ bởi Viên Chân, kẻ thù số một của ông ta hay không. Chàng hỏi ý Triệu Mẫn thì nàng nói: - Ta cứ tha cho tên sư này để hắn đi báo tin cho toàn võ lâm giang hồ. Càng nhiều người biết Tạ đại hiệp đang nằm trong tay phái Thiếu Lâm thì tính mạng của ông càng được đảm bảo. Họ không dám choViên Chân tiện tay ám hại ông ta đâu. Vô Kỵ gật đầu, cho là Triệu Mẫn thông suốt, có lí. Thả tên sư đi rồi, Vô Kỵ bàn với Triệu Mẫn: - Chúng ta phải tới chùa Thiếu Lâm để chất vấn Không Văn đại sư ngay. Tôi sẽ báo hiệu triệu tập Tả Hữu Quang Minh sứ cùng tôi, nhân danh Minh giáo, mà làm chuyện này. Triệu Mẫn gật đầu nói thêm: - Cùng một lúc, đại ca nên góp đại quân rồi tiến binh, lấy uy thế mạnh mẽ để áp đảo phái Thiếu Lâm. Vô Kỵ tán thành: - Tôi sẽ hạ lệnh cho các vị trong Tứ Vương, Ngũ Tảng Nhân thống lãnh giáo chúng Ngũ Hành Kì đồng qui tụ tại Thiếu Lâm liền bây giờ. Vô Kỵ lại hỏi nàng: - Còn bọn sư giả chùa này thì sao? Triệu Mẫn chợt nghiêm mặt lại, ánh mắt bỗng lập lòe sát khí. Nàng nhìn chàng hỏi trả lại: - Theo đại ca thì tội chúng đáng chết hay không? Vô Kỵ ngần ngừ đáp: - Tội chúng cũng đáng chết thật. Nhưng tôi nghĩ tốt nhất nên để quan quân bắt chúng xét xử tội trạng của chúng. Nàng lộ vẻ tức giận, quắc mắt lên: - Vậy là đại ca thấy chúng đáng sống và muốn tôi tha chết cho bọn chúng? Chàng lúng túng trả lời: - À... Không... Nhưng... Sinh mạng con người rất lớn... Nhà có qui, nước có luật... Tội ác của chúng nên được xét xử cho đúng... Triệu Mẫn bĩu môi cười khịt, với cặp mắt lạnh lùng, hạ một câu đanh thép: - Tội của chúng đã làm với ai thì để quan quân xét. Còn bây giờ tội của chúng đối với tôi thì chính tôi sẽ xử chúng! Với câu nói đó, đời của bọn cướp coi như chấm dứt. Sau đó, Triệu Mẫn tìm đem củi ra chất đầy phòng. Nàng nói: - Chùa này là sào huyệt của bọn cướp, nên phóng hỏa đốt đi cho rồi. Còn bọn ác ôn sẽ bị thiêu sống theo, đốt chết rục xương, như vậy mới xứng với tội ác của chúng! Vô Kỵ thấy nàng hành sử ác độc như vậy thì ra chiều không nỡ. Nhưng nhớ lại những chuyện kinh tởm, vô nhân mà chúng đã làm với Triệu Mẫn thì nàng oán hận chúng như thế cũng phải. Không nên trách nàng đã ra tay quá tàn bạo, phải ở trong vị thế của nàng sau một cuộc bạo dâm hành xác tàn tận mới cảm thông và hiểu được hành động của nàng. Vì thế mà Vô Kỵ không nói gì, mặc nhiên đồng ý với nàng. Tuy giúp Triệu Mẫn chất củi đầy phòng nhưng chàng chỉ áy náy là sao không cho mỗi đứa một đao chết ngay đi để chúng khỏi phải đau đớn chết dần chết mòn trong bể lửa khi thịt da chúng từ từ bị đốt, xương cốt chúng từ từ bị nung đến lúc thành than. Chàng lại thấy nàng đã quyết ý thì không dám nói lời khuyên can. Triệu Mẫn đoán được ý chàng, thấy chàng ngần ngừ thì nàng nói luôn: - Tôi biết đại ca không muốn nhúng tay vào việc này, sợ phải mang tội với hoàng thiên. Nhưng với tôi, ân oán phân minh, tôi không sợ gì cả. Nếu quả thật là có tội với trời đất thì tôi xin hoàn toàn nhận lãnh. Rồi nàng nói tiếp: - Đại ca cứ ra ngoài lấy ngựa, sửa soạn lên đường. Để tôi bắt mồi châm lửa, đốt ngay cái chốn oan nghiệt này đi. Vô Kỵ gật đầu đi ra. Tội của chúng quả thật đáng chết. Chàng lại nghĩ, trên đời này có bao nhiêu người đàn ông con trai chỉ cầu mong được gần một giai nhân như Triệu Mẫn, dù chỉ một phút, sau đó có chết cũng cam. Bọn côn đồ đó đã vui vầy với thân hình nhỏ nhắn, tuyệt đẹp của nàng trong một thời gian dài, chắc chắn không phải là một phút, thì chúng cũng đã thỏa mãn cùng cực, có diễm phúc hơn tất cả mọi người rồi. Cái chết của chúng dầu sao cũng là cái chết đáng đời dâm tặc, không còn phải tiếc nuối cho thân phận của một bọn cướp cạn nữa. Cuộc đời khốn nạn, nứng dục của chúng kết liễu sau một trận cuồng dâm lạc thú với một tiên nga tuyệt sắc như Triệu Mẫn thì quả là một hạnh phúc, may mắn nhất đời rồi. Còn muốn gì hơn nữa? Triệu Mẫn nhìn quanh xem xét một lần cuối. Củi lửa đã sẵn sàng, đầy đủ. Ngôi chùa xây toàn bằng gỗ, mà lại cũ mục, chỉ cần một nháng lửa là nơi này sẽ biến thành một hỏa ngục. Chậm lắm là sáng mai, chùa này sẽ chỉ còn là một đống tro vụn. Tên thủ lãnh của bọn cướp thấy nàng chất củi, sắp sửa châm lửa đốt chùa, mà hắn thì cứng người không cử động đưọc nên hắn biết số mạng của hắn đã tận. Hắn sợ hãi lên tiếng van nài: - Xin cô nương rũ lòng thương sót. Xin cô nương tha mạng. Nếu được nương tay cứu vớt, tôi nhất định thề không bao giờ gia hại một ai nữa. Triệu Mẫn nghe hắn thề thốt thì nàng nhăn mặt khịt mũi một cái. Mới hôm qua đây, hắn có nghĩ gì đến nỗi đau khổ của nàng hay không? Hay chỉ muốn sướng mà không màng gì tới hoàn cảnh thương tâm của nàng, hay của những nạn nhân mà hắn đã dày vò trước đó? Tên thủ lãnh tiếp tục cố sức năn nỉ. Mấy tên đàn em nhìn thấy mặt nàng lạnh lùng, mắt nàng sắc như gươm, cương quyết không thay đổi thì cũng biết tính mạng chúng sẽ cùng chung số phận với thằng đàn anh, chết cháy một cách đau đớn và trở thành những con chó nướng trui. Chúng sợ hãi mất hết cả hồn viá, thay phiên nhau mà than khóc, xin xỏ, van lạy nàng: - Xin thánh cô tha mạng... Chúng con biết tội chúng con rồi... - Chúng con van lạy thánh cô ngàn lạy... Thánh cô tha cho chúng con làm phúc... - Con xin thánh cô bớt giận. Con xin làm tôi tớ, đem thân chó ngựa này hầu hạ thánh cô suốt đời mãn kiếp. - Thánh cô tha cho con... Hu hu… Con xin cắn cỏ ngậm vành nhớ ơn thánh cô suốt đời suốt kiếp. - Thánh cô ơi, con van xin lạy lục thánh cô mờ lòng thương xót... - Tội chúng con rất lớn vì đã xâm phạm tới thánh cô, xin thánh cô tha cho thì chúng con sẽ bỏ nghề cướp, thề độc là không bao giờ làm hại ai nữa . - Thánh cô ơi… Hu hu… Con van lạy thánh cô…. Nếu được tha, con thề sẽ làm lành, đi tu, làm sư thiệt… Triệu Mẫn không thèm để ý tới lời van xin của bọn chúng mà chỉ nhìn chúng với con mắt căm hờn, tức giận. Một khi nàng đã ra tay trừng phạt hay xử tội chúng thì ít nhất chúng sẽ thân tàn ma dại. Mà đây không phải là một trừng phạt nhẹ nhàng. Nàng sẽ xử chúng một cách quyết liệt. Tội của chúng tày đình, dẫu có bị nhúng vào vạc dầu sôi chục lần, chết đi sống lại trăm lần, vẫn không sao xứng cho được với tội ác và đau đớn mà chúng đã đưa tới cho nàng. Chúng đã cả gan xâm phạm tới người nàng khi nàng chưa cho phép hoặc trước khi nàng đồng ý thì chúng phải chết. Có vậy thôi. Ba thầy trò Thái Xung của phái Côn Luân chết thảm cũng vì mang tội y hệt như vậy. Không cần biết trước đó bọn cướp này đã làm tội ác gì, với ai, nhưng hễ đụng tới người Triệu Mẫn là chúng sẽ bị thiêu sống cho đến khi thành tro bụi! Nàng lặng thinh đưa mắt nhìn căn phòng có mấy đứa côn đồ trần trụi nằm la liệt, rồi tới cái bàn nằm giữa nhà. Chứng tích của một trận cuồng dâm nhục thú vẫn còn rành rành ngay đó: một lũ dâm tặc hôi hám với con cu bê bết và một mặt phẳng dơ bẩn, nơi mà chúng đã đè ngửa nàng ra để hành lạc. Nàng lại hình dung ra những chuyện xẩy ra trong ngày qua. Suốt đêm bọn chúng đã thay phiên hãm nhau hiếp nàng để thỏa mãn thú tính của chúng. Suốt sáng nàng đã làm tình với chúng để thỏa mãn dâm tình của nàng. Khi chúng bắt đầu màn bạo dâm, trói căng nàng ra, thì nàng mệt mỏi bất tỉnh lúc trời vừa rạng sáng. Bây giờ trời nhá nhem tối, như vậy là chúng đã hành dâm bạo dục trên người nàng nguyên cả một ngày trời. Không biết chúng đã làm trò gì mà bây giờ nàng cảm thấy ê ẩm cả người, mặt mũi, môi miệng, trên ngực, dưới đùi, nguyên vùng hạ bộ, từ âm hộ đằng trước tới hậu môn ở phía sau. Đau buốt vô cùng. Trước khi ngất đi, nàng còn nhớ chúng đã bảo nhau sẽ làm trò bốn ngựa phanh thây, không chừa một lỗ nào trên người nàng. Vậy là cả mười đứa đã thay phiên bầm dập, làm đủ trò tục tằn trên khắp người nàng, từ trên xuống dưới, từ trước ra sau một cách dã man, không thương tiếc. Thật là khủng khiếp. May mà nàng ngất đi chứ nếu không thì làm sao mà chịu được trận hành hạ dài đằng đẵng và kinh hoàng của từng ấy đứa như vậy? Thấy mặt nàng lạnh lùng, mờ như sương mà mắt lại lấp loáng giận dữ thì bọn cướp sợ quá, tiếp tục thay phiên nhau van xin: - Cô nương ơi… Tha cho chúng tôi, để phước lại cho đời sau. - Con kính lạy thánh cô. Con xin thánh cô tha mạng. - Chúng con biết tội chúng con rồi. Cúi lạy công nương thí ân cứu mạng. - Con lạy thánh cô. Con ngàn lạy công nương. Xin tha tội cho chúng con. - Con lỡ xâm phạm tới thánh cô. Tội con đáng chết. Nhưng con còn có mẹ già, em thơ… Triệu Mẫn để ngoài tai những lời lạy lục đó. Lòng nàng đã quyết. Có trời cũng không làm nàng thay đổi. Cái nỗi đoạn trường mà nàng đã phải trải qua há phải là trò chơi ngắn ngủi của chúng? Trong suốt cả thời gian trải dài mấy buổi ấy, nhục nhã có, ê chề có, đau thương có, sung sướng có, khoái lạc có, tất cả những gì thuộc về lạc thú nhục dục, thống khổ hành xác đều xẩy ra trong căn phòng này. Vậy thì ai là người vui sướng, ai là người đớn đau? Ai là người cho chịu, ai là người nhận lãnh? Nhưng có phải là chính nàng cũng đã hòa đồng với chúng để tìm cái cực khoái cho chính mình hay không? Sao lại không! Do đó, trong cuộc hoan dâm này, nàng chính là người vừa cho, vừa nhận, vừa nhục, vừa sướng, đủ cả đôi bề. Ai là người có tội ở đây? Triệu Mẫn cắn môi lại. Phải rồi, vui thú khoái lạc là điều mà tất cả mọi người đều mong muốn ở trên mặt đất này. Cho và nhận để cả hai bên đều được vui sướng - để tất cả mọi người đều được vui sướng - là điều nên làm và phải làm (đó cũng là một chân lí tuyệt đối trên đời), nhưng nếu cái sung sướng đó đem đến sự đau đớn, khổ nhục, ê chề cho bất cứ ai thì nó không đáng một tí nào. Và kẻ nào chỉ làm nên những khổ lụy mà không màng đến sự đau khổ của người khác, chỉ nghĩ tới sự lạc thú của riêng mình mà không để ý tới cái đau đớn của người khác thì không đáng sống trên đời này nữa. Lũ côn đồ dâm tặc này đã cùng cưỡng bức, làm nàng đau đớn thì chúng phải đền tội bằng cái chết bởi thủ đoạn lợi hại của nàng. Vì dám đụng tới người nàng, tìm sướng mà làm nàng đau đớn, khiến nàng ngất xỉu thì chúng không thể sống được. Chúng phải chết. Đơn giản và rành rọt như vậy thôi. Và cái chết của chúng phải là cái chết đau đớn, dai dẳng, như vậy mới xứng với những gì chúng đã làm. Nàng chợt thấy thằng chuột đang nằm co rút trong góc phòng. Không hiểu sao nàng lại bước tới ngó xuống cái thân người nhỏ thó hèn mọn, trần truồng. Nó nằm khoèo, lòi con cu ngắn ngủn ra ngoài, y như một con khỉ con xấu xí, còi kiệt nằm chờ chết. Từ nãy đến giờ nó nằm yên ngậm miệng không van xin, kêu khóc hay qụy lụy như những đứa khác. Nhưng Triệu Mẫn thấy rõ là nó sợ hãi vô cùng, sợ hơn cả chín đưa kia là đằng khác. Một khi đã biết là mình sẽ bị thiêu sống, đau đớn chết dần mòn trong đám lửa, nhìn thấy thân hình bị đốt cháy từ từ, tiêu ma từ da tới xương thì ai mà không kinh hoàng, sợ hãi? Nhất là thằng hèn nhát, tiểu nhân như thằng chuột? Nó nhìn nàng với con mắt kinh khiếp, vừa sợ hãi, vừa van lơn. Có lẽ vì tính nhút nhát, thô lậu, lúc nào cũng bị đè nẹt, không còn một mảy may chí khí, suốt đời không ngẩng mặt lên được, nên nó không dám mở miệng nói đến một lời, dù đó là một lời van xin cầu sống. Nó chỉ cam phận hèn mạt, co ro chờ chết. Nàng nhìn dáng người nhỏ thó, tục tằn, dơ bẩn như một con chuột cống đen đủi của nó một cách khinh bỉ. Nó, cũng như đồng bọn dơ dáng, là một thằng côn đồ khốn nạn và ác ôn nhất trên đời. Nó đã hùa theo bọn chó dâm hãm hiếp, dày vò nàng. Nó đã coi nàng như một món đồ chơi vần vò cho thoả thích, cười đùa trên sự đau đớn, ê chề của nàng. Vốn thấy nó thường bị bọn chúng xua đuổi nên nàng không biết nó có được đồng bọn cho phép nó tham gia thêm với chúng vào cuộc bạo dâm suốt ngày khiến nàng ngất xỉu hay không. Dâm dục như nó thì đời nào nó bỏ qua, trừ phi bị hất hủi. Vậy thì có thể có, có thể không. Nhưng rõ ràng là nó không biết thân phận hèn hạ của nó mà dám xâm phạm, đụng chạm tới người nàng. Chỉ bao nhiêu đó thôi là đủ rồi. Nó phải bị trừng phạt. Tội nó đáng chết. Và nữa, nó sống để làm gì? Đời sống của nó rác rưởi. Có giúp ích gì cho chính nó, gia đình nó, xã hội và nhân quần này không? Hay chỉ làm hại và đem đau khổ đến cho người khác? Nó phải chết. Cái chết của một thằng hèn hạ như nó ít ra cũng làm mặt đất này rộng rãi và sạch sẽ hơn. Cũng như cái chết của lũ cướp khốn khiếp kia vậy. Nhìn tới nó, ngoài sự tức giận và khinh bỉ đối với một thằng vô lại, là nàng nhớ tới những hành động dâm tình, cuồng vã giữa nó với nàng trong đêm qua. Và đây là cái khác biệt giữa thằng chuột và đồng bọn. Trong cơn dâm sốt của xác thịt chung với cả bọn, nàng đã lựa chọn nó ra trong số chín đứa để trao tình đổi dục, để tìm cho được một khoái cảm mới lạ giữa hai thân thể trần truồng, để mong đạt tới cho được cái cực đỉnh sướng khoái cao nhất trong cuộc giao hoan. Nàng đã hiến trọn thân thể ngọc ngà của nàng cho nó, trao cho nó tất cả những cuồng vọng của dục tình. Và kết quả là gì? Là một khoái cảm cực kì chất ngất in đậm vào thân thể và một sung sướng mạnh mẽ ngút ngàn mà nàng đã cảm nhận được lần đầu tiên trong đời. Sự lựa chọn thằng chuột không ngờ là một hành động thần tình - và dâm tình - nhất của nàng trong đêm qua. Nó là người đã cho nàng biết thế nào là cực đỉnh khoái lạc độc nhất trên thế gian này, một bài học đầu đời mà có lẽ suốt về sau nàng sẽ mãi mãi không bao giờ quên. Chưa một ai đã làm được điều này, chỉ có thằng chuột, với dáng người bỉ thử, thấp bé và với con cu ngắn cụt, mới có thể dạy cho nàng cái bài học quí giá về cực đỉnh của tình dục và khoái lạc của nhục thể đó. Như vậy, phải chăng nàng còn thiếu nó một món nợ dâm tình? Triệu Mẫn chợt nghe tiếng chân ngựa gõ lộp cộp trên nền đất vang vào từ cổng chùa, như nhắc nhở, như thúc dục. Nhìn ra ngoài, nàng biết Vô Kỵ đang nóng lòng chờ nàng ra tay phóng hoả đốt chùa rồi cùng ra đi. Khác với những lần trước, mỗi khi ra tay xử lí một việc gì thì nàng cương quyết hành động một cách mau chóng và cứng rắn, lần này Triệu Mẫn lại chần chừ, cúi đầu tư lự. Nàng mím miệng như đang bị tâm tư dằng kéo, cắn môi như đang phân vân trước một quyết định. Triệu Mẫn lưỡng lự một chút rồi tiến tới kéo thân người bé nhỏ của thằng chuột ra đằng sau chùa. Nàng cúi xuống gần cái mặt chuột kẹp mà nói nhỏ vào tai nó: - Tội của mi quả thật đáng bị thẻo da lóc thịt, mi có biết không? Nói xong, Triệu Mẫn bỏ nó nằm sát tường rồi đi trở vào châm lửa vô đống củi. Nếu thằng chuột chưa tới số, may mắn không bị thiêu sống cùng với đồng bọn của nó thì chắc chắn nó cũng sẽ bị quan quân bắt bỏ tù suốt đời. Còn tại sao nàng nghe theo Vô Kỵ mà tha tội, không nỡ ra tay giết một thằng khốn nạn như nó, cho đúng một mình thằng chuột một cơ may để nó có thể thoát chết cháy, thì ai mà hiểu cho được? Chỉ có Triệu Mẫn mới biết thôi. Triệu Mẫn tìm tới cổng chùa, nơi Vô Kỵ đang đứng đợi, nhẩy lên lưng ngựa rồi quất roi phóng đi. Đúng như nàng dự đoán, chỉ thoáng một cái là ngôi chùa đã chìm ngập trong biển lửa ngút trời. Tiếng gào thét đau đớn thảm khốc của bọn cướp cộng với tiếng sụp đổ của rường cột và mái ngói cứ vang lên liên tục trong cảnh kinh thiên động địa. Vậy mà Triệu Mẫn vẫn thản nhiên như không. Nàng không màng tới ánh lửa của hoả ngục thiêu người rực sáng trong bóng chiều xẫm tối, và cũng càng không bận tâm tới tiếng la hét không ngừng, rú lên từng chập, thống thiết, ghê rợn. Những thứ đó cứ rong đuổi theo Triệu Mẫn như tiếng vó ngựa trên đoạn đường vắng lặng, nhưng nó vẫn không ảnh hưởng hay làm rộn gì đến nàng một chút nào. Dưới nền trời xẫm tối, trong lành và tinh khiết, mùi gỗ cháy lẫn với mùi xương thịt bị thiêu đốt quyện vào bầu không gian tỏa ra khét lẹt. Giữa cảnh rúng động táng đởm, rùng rợn thê thảm đó, Triệu Mẫn vẫn nghiêm lặng; trên khuôn mặt đẹp, đôi mắt phượng vẫn long lanh nhưng lạnh lùng, cặp môi hồng mím lại trông hấp dẫn mà lại bất cần đời. Hai mép của nàng cong lên thật dễ thương, như đang mỉm cười - một nụ cười lãnh đạm, an nhiên và tự mãn. Những chuyện gì đã xẩy ra và đang xẩy ra nơi này chẳng đáng làm nàng bận lòng nữa. Triệu Mẫn phóng ngựa cùng Vô Kỵ ra đi mất hút, không thèm nhìn lại sau lưng đến một lần. Chương 58: Phần Cuối - Đoạn 27 Đinh Mẫn Quân đứng nhìn Chỉ Nhược quì lạy trước linh vị của Diệt Tuyệt sư thái rồi làm lễ nhận lãnh chức trưởng môn phái Nga Mi với con mắt lạnh lùng. Trong lòng mụ ta căm tức lắm. Mụ cho rằng chính đáng ra chức trưởng môn phải trao cho mụ vì mụ là đệ tử đầu tiên của Diệt Tuyệt sư thái, và là một bậc trưởng thượng trong môn phái. Chỉ Nhược, tuy cũng là môn đồ của su thái, nhưng còn rất trẻ và gia nhập phái Nga Mi rất trễ, sau mụ tới hơn chục năm. Do đó, tuy mụ ta gọi nàng bằng sư muội mà tính theo niên trưởng thì mụ có thể đứng vào hạng cha mẹ của nàng. Cũng chỉ vì lí do tuổi tác và hạng thứ đó mà mụ cứ cho rằng sự việc Chỉ Nhược được làm trưởng môn là đảo lộn thứ tự, không xứng đáng và không đúng qui củ môn trường. Một lí do nữa khiến Mẫn Quân tức tối là kế hoạch toan tính đoạt chức trưởng môn Nga Mi của mụ đã bị đổ bể hoàn toàn. Nên nhớ chính mụ là người lừa thầy phản bạn, bí mật thông đồng với Bảo Bảo (anh của Triệu Mẫn), lến lút bỏ Nhuyễn Cân Tán vào thức ăn khiến tất cả các nữ hiệp phái Nga Mi, từ Diệt Tuyệt sư thái trở xuống, đều bị triều đình bắt giữ rồi bị đem giam vào Bảo Tự Tháp tại chùa Vạn Pháp nơi kinh đô cùng chung với quần hùng Trung Nguyên. Để ban thưởng, Bảo Bảo đã hứa sẽ cho mụ lên chức trưởng môn sau khi chàng thành công trong việc phủ dụ phái Nga Mi tùng phục triều đình Mông Cổ. Nhưng việc chưa tới đâu thì Vô Kỵ đã cứu mọi người thoát khỏi cảnh ngục tù. Thế là xôi hỏng bỏng không, mụ chẳng được ơn chức gì. Kế hoạch tồi bại như vậy nên mụ giữ rất kín, không dám lậu chuyện với ai, chỉ có Bảo Bảo và bọn Ngũ Nhân Tài Tử biết mà thôi. Cái đê tiện là lúc còn trong Bảo Tự Tháp, vì nhiều người bị nhốt riêng rẽ, vài người một phòng nên các đồng môn cứ tưởng mụ cùng bị bắt nhốt đâu đó, không biết là mụ được lén lút ăn chơi hả hê sung sướng, trong khi mọi người đều bị giam cầm, hiếp đáp trong đau khổ. Hôm qua khi họp mặt bàn về người trưởng môn tương lai trong Giảng Võ đưòng, Mẫn Quân đã lên tiếng phản đối khi Chỉ Nhược nói với các đồng môn là chính Diệt Tuyệt sư thái trước khi chết tại chùa Vạn Pháp đã trao nhẫn và truyền chức cho nàng. Mụ ta câng câng mặt lên mà liên tiếp chất vấn nàng: - Tôi hỏi sư muội chứ tại kinh đô, mọi người đều bị giam trong các phòng riêng rẽ, nhiều lắm là ba, bốn người bị nhốt cùng một nơi phải không? Chỉ Nhược gật đầu: - Sư tỉ nói đúng. - Vậy thì khi sư muội được đi gặp sư phụ, có ai thấy không? Chỉ Nhược đỏ mặt vì nàng biết mỗi lần nàng bị bắt dẫn đi là đều được đem tới phòng riêng của Huyền Minh Nhị lão để hai lão liên tục cùng nhau hãm hiếp nàng, dùng người nàng, đặc biệt là âm đạo của nàng, để luyện tập võ công theo phương pháp “liên tồn” với hai dương vật cương cứng của hai lão già gân. Lần cuối cùng, trước khi được Phạm Dao cứu thoát, là nàng đang bị Lộc Trượng Khách trói treo, căng xoạc người nàng ra, dở trò bạo dâm trên khắp thân thể trần truồng của nàng. Vì vậy nàng đành lắc đầu nói: - Không ai thấy cả. - Thôi được. Cứ cho là sư muội được gặp sư phụ đi, có ai làm chứng là chính tay sư phụ đã trao chiếc nhẫn trưởng môn cho sư muội không? Chỉ Nhược lại lắc đầu: - Không ai có mặt lúc đó cả. - Lúc trao nhẫn, sư phụ có nói gì
không, chẳng hạn như nhắn nhủ, yêu cầu sư muội nhận lãnh chức trưởng môn? Chỉ Nhược cúi đầu ngẫm nghĩ. Lúc truyền chức, Diệt Tuyệt sư thái có nói cho nàng biết cái bí mật của phái Nga Mi mà chỉ có người trưởng môn mới biết được mà thôi. Đó là cách dùng kiếm Ỷ Thiên và đao Đồ Long chém vào nhau khiến chúng gẫy đôi, đây là cách duy nhất để lấy Cửu m chân kinh dấu trong đó. Rồi sư thái còn bắt nàng thề độc phải lừa gạt Vô Kỵ để đoạt đao Đồ Long trong tay Tạ Tốn, cướp Cửu m chân kinh mà luyện tập để làm rạng danh môn phái, duy ngã độc tôn. Và nàng đã làm đúng theo lời sư thái. Trên hoang đảo, nàng đã gạt Vô Kỵ, ép Triệu Mẫn, hại Tạ Tốn, giết Linh Nhi, cướp cả đao Đồ Long lẫn kiếm Ỷ Thiên, lấy Cửu m chân kinh mà lén tập luyện cho đến bây giờ. Những chuyện như thế, nàng không thể nói ra được. Một lần nữa, nàng lại lắc đầu: - Sư phụ không nói gì cả. Mẫn Quân sực cười lên. Mụ nhìn quanh rồi nói mỉa: - Các vị nghe rõ chưa? Không ai thấy hoặc chứng kiến lúc sư phụ truyền chức, mà sư phụ lại không nói năng, nhắn nhủ gì cả. Vậy ai mà tin là lời của cô ta cho được? Mọi người đang phân vân thì bỗng nhiên có một tiếng nói vang lên: - Tiểu muội tin chắc là sư phụ đã trao nhẫn và truyền chức trưởng môn cho Chu sư tỉ! Người lên tiếng trong cảnh yên lặng đó chính là Trầm Tú Uyên, người đệ tử cuối cùng của Diệt Tuyệt sư thái, mới nhập phái Ngai Mi, trẻ đẹp, mới muời tám tuổi mà đã muốn đi tu. Chỉ Nhược nhìn ra thì biết tại sao Tú Uyên lại bên vực mình. Một lần, sau khi nàng bị hai lão Huyền Minh bắt đem đi để hành dâm, nàng được hai lão già đưa trở về phòng giam, khi đi ngang qua phòng cung hình nàng đã chứng kiến cảnh Tú Uyên bị sáu tên cai tù đè xuống hãm hiếp. Lúc đó hai chị em ôm nhau khóc tức tửi. May mà có Triệu Mẫn xuất hiện, bọn chó dâm bị trừng phạt, chứ không thì màn cưỡng dâm còn tiếp diễn không biết tới lúc nào mới dứt. Từ đó Chỉ Nhược và Tú Uyên thông cảm nỗi lòng của nhau, cùng chung một hoàn cảnh, như đồng bệnh tương lân, nên hai chị em nẩy sinh tình thương mến, khắn khít coi nhau như chị em ruột thịt. Mẫn Quân thấy Tú Uyên một mình dám lên tiếng bênh vực Chỉ Nhược thì mụ liền sỗ sàng đè nẹt khiến Tú Uyên đành ngậm miệng: - Mi mới gia nhập môn phái, con nít con nôi, biết gì mà nói. Câm miệng đi! Rồi mụ quay sang Chỉ Nhược mà tiếp tục chất vấn: - Chiếc nhẫn đâu rồi, sư muội đem ra cho mọi người xem đi. Khi Chỉ Nhược giơ tay đưa ngón tay mang chiếc nhẫn có khắc chữ “lưu di Tường nữ” - chiếc nhẫn mà nữ hiệp Hoành Dung đã tặng cho con gái Quách Tường, tổ sư phái Nga Mi - thì Mẫn Quân bỉu môi nói: - Chiếc nhẫn này là do Ma giáo đưa cho cô phải không? Chỉ Nhược giật mình hỏi: - Sư tỉ nói như vậy là có ý gì? Mụ ta khinh khỉnh nói: - Ma giáo liên kết với triều đình Mông Cổ, giả vờ cứu thoát quần hùng để lũng đoạn giang hồ Trung Nguyên. Chúng đã cướp chiếc nhẫn đó từ tay sư phụ rồi đưa cho cô chứ gì? Lời vu khống trắng trợn của Mẫn Quân thật là ác độc! Mụ bịa chuyện Minh giáo ngầm bắt tay với nhà Nguyên rồi còn hàm ý đổ tội cho rằng Chỉ Nhược cũng toa rập với Minh giáo mà thuần phục triều đình. Trong khi đó, chính mụ mới là kẻ gian manh, nghe lời Bảo Bảo mà lừa thầy, phản phái. Chỉ Nhược uất ức, nước mắt chỉ trực trào ra. Nàng thổn thức nói: - Sư tỉ nói thế mà không sợ phụ lòng sư phụ hay sao? Sư phụ mất vì không muốn môn phái qui phục Mông Cổ và rơi vào tay Minh giáo. Sư tỉ không nhớ sao? Mọi người nghe nàng nói thì đều gật đầu. Họ đều nhớ tới cảnh Diệt Tuyệt sư thái ôm Chỉ Nhược nhẩy lầu thoát khỏi Bảo Tự tháp, đối chưởng với Vô Kỵ, không thèm nhận sự giúp đỡ của chàng, khiến sư thái té gục, gẫy hết xương sống mà bỏ mạng. Tới đó, ai nấy đều sụt sùi nhỏ lệ. Rồi nhớ lại lúc sư thái trước khi chết, năm tay Chỉ Nhược mà nhắn nhủ thì mọi người đều biết ngay là Chỉ Nhược nói đúng. Họ tin lời nàng. Ngay sau đó đã có nhiều vị ni cô, sư bà lên tiếng ủng hộ nàng. Mẫn Quân biết mình vừa mới đi sai một nước cờ mà vẫn một mực lên tiếng phản đối, nhưng chẳng ai nghe nữa. Với một bản tính cục cằn, thô lỗ, Mẫn Quân chẳng được ai ưa cả. Cho nên không có một người nào bênh vực mụ ta. Thấy không ai theo phe, nghe lời mụ, Mẫn Quân tức tối. Bản tính đá cá lăn dưa của mụ lại nổi lên. Mụ tính đem chuyện Chỉ Nhược bị hai tên dâm thần Tứ Tử và Ngũ Tử hãm hiếp một trận hoang tàn chi địa ở chùa Vạn Pháp ra mà bêu rếu nàng. Nên nhớ là để trả công cho mụ đã lừa thầy phản bạn, đem cả phái Nga Mi dâng nộp cho triều đình, Bảo Bảo đã ban cho mụ hai tên dâm thần nổi tiếng này để mụ tha hồ vui vầy. Hai tên dâm đãng chán ngán con mụ ma trơi này hết cỡ, nhưng sợ oai Bảo Bảo nên cứ phải thoả mãn dâm tình của mụ ta hàng ngày cho mụ sướng, và phải nghe lời mụ sai bảo. Khi Mẫn Quân, vì oán ghét Chỉ Nhược, kêu hai tên với hai con cặc to lớn kinh khủng đi hiếp dâm người mà mụ ghen tức nhất đời, cho đến khi chúng tán mẩn mê đời và làm cho tàn đời người con gái mới thôi thì chúng nghe lời mụ ta liền. Nhưng ác hại thay, vì tên dâm thần nghe lộn, người bị chúng đem đi hãm hiếp là Diệt Tuyệt sư thái chứ không phải là Chỉ Nhược. Khi biết ra, chúng ức lắm. Thật ra sau đó chúng có tìm tới phòng giam của Chỉ Nhược để tìm cách hành hạ, dập nát đời hoa của nàng – dâm tặc như chúng thì chúng không bao giờ bỏ qua một món mồi xinh đẹp như vậy – nhưng lúc đó Chỉ Nhược đã rơi vào tay của hai lão Huyền Minh nên chúng không dám vọng động, ho he gì nữa. Cho nên khi Mẫn Quân hỏi chúng về vụ hiếp dâm có xẩy ra đúng như ý của mụ không thì chúng chỉ ậm ừ, gật đầu cho xong. Với tâm địa hẹp hòi và ác độc, mụ ta định khai huỵch toẹt ra cái chuyện xấu xa này, cố làm cho Chỉ Nhược bẻ mặt, nhưng rồi mụ kìm chế lại. Nếu người ta hỏi tại sao mụ biết sự cố này thì mụ phải trả lời ra sao? Chẳng lẽ lại nói trong khi dạng háng, há miệng để cho hai tên dâm tặc đâm thọc vào hai lỗ, mụ sướng quá, muốn trả ơn bọn chúng, và cũng để hãm hại Chỉ Nhược, nên mụ mới đòi hỏi cái màn hiếp dâm kinh khủng này hay sao? Rồi sau đó, lỡ lộ ra hết chuyện mụ phản bội liên kết với triều đình, ăn chơi, đụ đéo thả dàn trong lúc đồng môn bị giam cầm, hiếp đáp thì chắc đời mụ tàn. Vì thế Mẫn Quân bấm bụng, cố nhịn không nói ra cái chuyện tồi bại mà mụ cho rằng đã xẩy ra đó. Mụ lúng túng, nhìn quanh thấy mọi người có vẻ ủng hộ Chỉ Nhược thì mụ bèn thay đổi chiến thuật. Mụ bèn trề môi ra chê bai Chỉ Nhược tài cán bao nhiêu mà đòi đứng đầu phái Nga Mi. Mụ ta hỏi xách mé như thế vì mấy tháng trước mụ đã thấy Chỉ Nhược bị Kim Hoa bà bà ra tay bắt đem đi Linh Xà đảo một cách dễ dàng như thế nào rồi. Khi nghe mụ chất vấn về bản lãnh võ công của nàng thì ai nấy đều ngạc nhiên, không biết con mụ này mới từ trong lỗ chui ra hay không. Thì ra trong buổi lễ tơ hồng của Chỉ Nhược và Vô Kỵ, mụ ta không thèm tới kinh đô tham dự nên mụ không biết chuyện nàng đã làm quần hùng bở vía khi nàng sử dụng một tuyệt kĩ công phu, dùng chiếc khăn lụa phủ trên đầu cô dâu để đâm thủng vai Triệu Mẫn. Thế võ tinh kì đó (biến một mảnh vải mềm và nhẹ thành một thứ khí giới cứng và sắc) làm nàng trở nên nổi tiếng võ lâm liền tức thì. Hôm ấy, đệ tử phái Nga Mi, từ trên xuống dưới, đều mất mặt vì chuyện hai nàng con gái - một người tranh chồng (Chỉ Nhược), một người tranh người yêu (Triệu Mẫn) - đánh nhau đến đổ máu trong ngày đám cưới chỉ vì một thằng con trai (Vô Kỵ). Nhưng sau đó ai nấy đều nở mặt nở mày vì quần hùng trong giới giang hồ bàn tán xôn xao, không ngớt thán phục và sợ hãi về ngón võ táng đởm kinh hồn của Chỉ Nhược mà chưa ai biết tới bao giờ. Họ đều cho đó là một võ công độc đáo, bí truyền của phái Nga Mi. Như vậy tức là võ học của phái Nga Mi quả thật là vô song, biến ảo khôn lường, đến độ không ngờ. Và không ai có thể không thần phục cho được. Oai danh Nga Mi tự dưng nổi tiếng như cồn. Chỉ Nhược nghe lời Mẫn Quân thách đố thì nàng lẳng lặng không nói gì. Bất chợt nàng đưa tay lên khua mấy vòng làm không gian trong Giảng Võ đường náo động, khiến mọi người ngơ ngác nhìn quanh. Kình lực phát ra từ lòng bàn tay nàng phút chốc đã bao phủ khắp phòng. Rồi nàng đẩy hai bàn tay tới lui vài lần khiến mọi người trở nên khó thở. Không khí chung quanh như bị chưởng lực của nàng dồn ép trở nên đặc quánh, áp suất nặng nề. Hai hàng nến dọc bờ tường, mười cây nến đỏ bên phải và mười cây nến trắng bên trái, bị sức ép khiến ngọn lửa lu mờ hẳn đi, từ từ tàn lụi, gần như muốn tắt. Khi nàng ngừng tay lại thì mọi người mới khoan khoái thở ra, như trút gánh nặng trên ngực, hai hàng nến bùng cháy lên trở lại. Mọi người chưa kịp hoàn hồn thì nàng đứng một chỗ mà vung bàn tay chém gió liên tiếp năm sáu lần. Tức thì những ngọn nến dọc hai bên tường đều bị cắt làm đôi ngọt sớt như có người dùng dao mà cắt ngang, ngay cả những cây nến xa tuốt ở cuối võ đường. Một nửa của hai mươi cây nến - mười cây nến đỏ bên trái với mười cây nến trắng bên phải - với ngọn lửa lung linh, bắn tung lên cao, chơi vơi giữa không trung. Mọi người vừa la hoảng thì Chỉ Nhược đã tung mình bay lượn quanh võ đường một vòng, tay phất, chân quạt một cách nhanh nhẹn. Khi nàng hạ người xuống chỗ cũ thì các cây nến cũng được gắn trở lại bình thường như chưa hề bị cắt, ánh nến vẫn chiếu ra sáng rỡ, nhưng nửa của hàng nến bên phải lại cắm gọn gàng trên nửa của hàng nến bên trái, mỗi cây nến đều mang hai màu, nửa đỏ nửa trắng. Tri triển xong một công phu tuyệt luân, chứng tỏ cho Mẫn Quân thấy nội kình, thủ thuật và thân pháp kì ảo của mình xong, Chỉ Nhược lẳng lặng nhìn mụ ta, vẫn không nói một lời. Chứng kiến tận mắt một thượng tầng công phu do nàng biểu diễn, Mẫn Quân há hốc miệng ra, không ngờ tài nghệ của Chỉ Nhược lại cao cường đến thế, y như có pháp thuật. Có lẽ Diệt Tuyệt sư thái lúc còn sống cũng không sánh bằng. Mụ ta ấp úng nói: - Tôi… Tôi… Tài nghệ này… Thật khủng khiếp... Tôi không sao bằng được… Thấy mụ ta đờ người vì sợ hãi, ra vẻ khuất phục trước tài của mình thì Chỉ Nhược quay người đi, không thèm đếm xỉa gì đến mụ nữa. Hôm nay, khi Chỉ Nhược nhậm chức trưởng tràng, Mẫn Quân vẫn chưa phục hẳn, tuy vẫn còn kinh hãi cho võ công của nàng. Mụ oán hận tại sao Diệt Tuyệt sư thái lại bí truyền võ học cho Chỉ Nhược mà không đoái hoài gì đến mụ. Rõ ràng là mụ lẻ loi, vô tài bất tướng, các bạn đồng môn từ trên xuống dưới không ai đếm xỉa gì đến mụ. Do đó mụ miễn cưỡng tham dự lễ trưởng môn. Sau buổi lễ, mụ trở về phòng, trong lòng ấm ức. Mà ấm ức thì mụ phải giải sầu. Mà giải sầu thì mụ phải lén đi tới Vạn Xuân viện. Vạn Xuân viện là một ổ điếm rẻ tiền của một thị trấn cách núi Nga Mi vài dặm đường. Thì ra sau khi được cung phụng một thời gian bởi hai tên dâm thần Tứ tử và Ngũ tử trong Ngũ Nhân Tài tử (vì chúng phải vâng lời Bảo Bảo), mụ ta sung sướng đã điếu với hai con cặc to lớn quen rồi. Khi hai tên Tài tử mất tích, mụ không còn ai để thỏa mãn dâm tình nữa nên người mụ trở nên bức xúc liên miên. Mụ nứng quá, tìm trai để thỏa mãn nhưng chẳng ai thèm mụ - nhìn mụ là đàn ông con trai đã co giò chạy xa cả mấy chục trượng ngay. Nhiều khi mụ chỉ muốn nằm ngửa dạng chim ra ngay giữa đường để cho ai muốn đụ thì đụ, miễn là có được một con cặc trong *** là mụ sướng thôi. Mụ biết, với cái thân thể ma chê quỉ sợ của mụ, có nằm đến chảy thây cũng chẳng ai để ý. Thủ dâm thì mụ vẫn thường làm, nhưng không đã vì mụ cần một con cặc thật sự, và nó đã trở thành thói quen rồi. Không có không được, nhiều khi trong người rậm rật, muốn điên lên. Vì thế, mụ ta chỉ còn một cách là tìm đến những động điếm, xin hành nghề free, để được đụ. Mụ ta muối mặt tới các ổ điếm xin làm đĩ không thù lao, nhưng các thanh lâu đều từ chối. Các mụ tú bà nhìn thấy thân hình cục mịch với nhan sắc ma chê quỉ hờn của mụ ta là ai nấy đều ngán ngẩm lắc đầu. Khách mua hoa tới chơi gái mà thấy Mẫn Quân chắc phải bỏ chạy hết, có mặt mụ để ế trương ế chảy à!! Lạy lục mãi mới có một ổ điếm rẻ tiền là Vạn Xuân viện nhận lời, vì họ không phải tốn một xu nào, nhưng mụ chỉ được ngồi hầu khách uống rượu mà thôi, không được tiếp khách. Cực chẳng đã, mụ đành nhận lời. Khi hầu rượu, mụ châm cho khách say mèm, sau đó mụ cùng với những con điếm khác bú cu khách cho khách nứng lên, rồi sau đó mụ cố tìm cách làm tình với khách. Lúc say sưa và nứng tình, khách mua hoa cứ thấy lỗ là đút cu vô, khiến cho mụ cũng được thỏa mãn một phần nào. Nhưng đó là đối với khách đã quá chén, không còn biết trời trăng gì nữa. Phần lớn là khách tuy say, nhưng vẫn muốn chơi gái không quá xấu tệ (nơi rẻ tiền nhưng cũng phải tốn bạc thì phải cho đáng đồng tiền chứ!), vì thế mà nhiều khi mụ hầu khách mệt phờ cả người nhưng sau cùng cũng bị khách đuổi đi, không được ăn ké hay sơ múi gì cả. Hôm nào hên, được một con cặc dấm dúi vào người là mụ vui sướng cả ngày – và những ngày như thế thì thật là hiếm. Tuy thế, có ít còn hơn không. Do vậy, tối hôm đó, mụ chờ tới đêm khuya, ni cô bà vãi tụng kinh xong đi ngủ cả, Mẫn Quân mới thay quần áo, rón rén rời phòng, lén xuống núi Nga Mi tìm tới Vạn Xuân viện. Khi lần mò tới chân núi, mụ vẫn cẩn thận nép vào lùm cây, lựa đường nhỏ, chỗ rậm rạp mà đi chứ không theo đường chính. Sợ có người thấy. Vừa lén lút lần đi, mụ vừa phân vân không biết hôm nay có được đụ hay không. Mụ chắc mẫm tối nay phải hết sức tận tụy cung phụng khách làng chơi, già trẻ hay xấu đẹp gì cũng được, may ra được một tí ơn đụ đéo, có vậy mới bớt cơn sầu. Đi được một đoạn, mụ chợt thấy có một bóng người thấp thoáng trước mặt. Mụ hoảng sợ, nằm rạp người xuống, ngổng đầu lên nhìn. Bóng ai đó đang trong đêm khuya lần mò thoăn thoắt trong đám cây mà đi, thân thủ dè dặt dường như cũng muốn tránh không cho ai biết hành động của mình. Mẫn Quân nheo mắt lại. Mụ thấy dáng người đó giống y như dáng của tân trưởng môn của phái Nga Mi. Chỉ Nhược đi đâu vào lúc này, bí mật, âm thầm, lén lút như đang muốn làm chuyện mờ ám? Nàng mặc đồ dạ hành màu đen tối, bó chẽn sát vào người, dáng lom khom như muốn núp vào những lùm cây, nếu không để ý thì khó có thể nhận ra được. Mẫn Quân nín thở, vì sợ tài nghệ của nàng nên mụ không dám tới gần mà chỉ dò theo Chỉ Nhược ở một khoảng cách khá xa. Chu Chỉ Nhược đi khoảng vài dặm đường, tới mép rừng của một ngôi làng. Nàng nép mình vào gốc cây, dưới bụi rậm, nhìn ra con đường mòn. Dưới trời đêm không trăng, con đường dẫn tới thôn làng tối đen như mực. Ngay những ngày sáng trăng, con đường rợp cây cổ thụ này cũng đã mù mờ, chập choạng. Hôm nay con đường còn mù mịt đen tối hơn nữa, bàn tay để trước mặt thì còn khó thấy huống gì cảnh vật xa mươi bước thì mù đặc. Nhưng với đôi mắt sắc sảo của nàng, Chỉ Nhược có thể nhìn rõ tất cả mọi thứ chung quanh. Lúc ấy, chợt có một người đang quảy gánh bước trên con đường làm nàng nhổm người chăm chú nhìn. Khi thấy đó là một ông già bán củi lần mò đi vội về thôn làng, nàng lại nép mình núp vào bụi cây. Một lát sau, nàng lại rướn người nhìn ra khi có một cặp trai gái dắt tay nhau, tay kia cầm đèn dò đường, vừa đi vừa rù rì nói chuyện. Nàng thấy người con trai ốm yếu, nhỏ thó, còm rom thì nàng lui mình ẩn núp trở lại. Sau đó, nàng cứ đứng dưới tàn cây rậm, trong bóng đêm mờ, như một con thú rình mồi, như chờ đợi một ai đó. Một lúc sau, bất chợt có tiếng bành xe vang lên lộc cộc trên con đường. Chỉ Nhược tiến lên một bước, tư thế sẵn sàng, trông nàng như một con thú săn đêm, chờ mồi tới là chực xông ra. Người đi tới là một chàng trai kéo xe, thân hình vặm vỡ. Chàng ta đầu đội nón xụp nên mặt mũi không rõ ra sao. Nhưng Chỉ Nhược không cần biết chàng ta xấu đẹp như thế nào, nàng chỉ để ý tới cái hình dáng to lớn của người con trai đó. Đứng trong bụi rậm tối mù, mắt nàng sáng lên. Chờ chàng trai kéo xe tới gần ngay góc quẹo là nàng đưa tay búng ra hai hạt sỏi kêu lên những tiếng vi vu bắn vào bánh xe khiến nó gẫy gục liền tức thì. Chàng trai hoảng hốt, lúng túng chưa biết phải làm gì thì Chỉ Nhược đã tung ra một sợi dây từ xa cuốn người chàng ta lại. Nàng giựt nhẹ sợi dây một cái là người chàng trai bị kéo bay lên rớt ngay trong bụi rậm trước mặt nàng rồi. Chàng trai chưa kịp mở miệng la lên thì Chỉ Nhược đã nhanh tay điểm lên huyệt câm trên cổ chàng và và ba đại huyệt ở ngực, bụng, và đùi chàng ta liền. Thủ pháp điểm huyệt của nàng rất kì lạ, ngón tay không co lại, bàn tay xòe ra, chỉ lướt nhẹ trên người chàng trai là chàng ta mềm nhũn người ra rồi. Khi bàn tay của nàng vừa xoa xuống tời đùi thì nó nắm liền quần của chàng trai mà tuột ra luôn khiến một con cu to mập, lông lá lộ ra dưới cạp quần. Bàn tay đó liền cầm con cu mà sọc liên hồi. Trong cơn sợ hãi bất ngờ, chàng trai không thể có hứng mà cương con cu lên được, dù nó đang được một bàn tay mềm mại, êm ấm bóp vuốt không ngừng. Một lát sau, cu chàng ta phồng lên, nhưng vẫn còn mềm. Chỉ Nhược bèn dùng luôn hai tay mà sục con cu đang từ từ cương cứng, rồi cúi mặt xuống, há miệng ra ngậm luôn con cu đó vào miệng. Đầu nàng gục gặc trên háng chàng ta, hai tay vừa nắn dái vừa nắm cu. Tay nàng vừa bóp vừa sọc, miệng nàng vừa bú vừa mút, từ đầu nấm tới gốc cu, làm chàng trai sướng quá, miệng rên ư ử. Chỉ thoáng một cái là con cu đó cương cứng như một khúc gỗ. Khi nàng há miệng thả tay buông nhả con cu ra thì nó đã dựng đứng, thọc thẳng lên trời. Mời mọc. Chỉ chờ có thế, Chỉ Nhược liền tuột quần mình xuống rồi ngồi luôn lên con cu cứng ngắc đó. Không chờ con cu đâm tuốt vào sâu trong *** tới tận gốc, nàng bắt đầu liên tục nhấp mông dồn dập đít mình xuống khúc gân cứng như gỗ của chàng trai. Nàng hùng hục cưỡi chàng trai, thật nhanh, thật mạnh, thật vội vã, làm như nếu không thì nàng sẽ chết mất. Một lát sau, nàng ngồi chồm hổm luôn trên người chàng ta, nhổng đít lên cao rồi bập mạnh xuống, làm con cu đụ thẳng vào *** nàng. Mỗi cú đụ là một cú đâm xuyên suốt vách ***, thọc sâu tới tận tử cung. m đạo của nàng nở ra nuốt chửng dương vật của chàng trai, rồi bám chặt vào khúc gân đó như không bao giờ muốn nhả ra. Dâm thủy từ đó tiết ra tràn trề, giúp cho con cặc dồn dập ra vô trong một lỗ chim chật hẹp một cách thông suốt, trơn lu, mỡ màng. Chỉ Nhược điên cuồng đụ chàng trai, nàng ngửa mặt ngẩng cổ lên hình như muốn hét lên những tiếng man dại. Nhưng nàng cắn hai môi lại, có nén tiếng rên, chỉ cho phát ra những tiếng thở hùng hục, đam mê rên rỉ. Đụ một lát, cơn sướng làm nàng chịu không nổi nữa, nó dần dần tích tụ trong chim, nở lớn ra trong bụng, lan tràn khắp người. Khi vui quá, người ta cười lớn lên. Khi buồn quá người ta khóc thét lên. Khi sướng quá người ta gào rên lên. Chỉ Nhược đang trong cơn cực khoái mà không dám mở miệng thốt ra một tiếng nào, nàng như một traí bom sắp nổ. Hai tay nàng đưa lên ngực, nắm chặt lấy vú, bóp cứng cặp nhũ hoa, day dứt, xoa xoắn, dường như muốn vắt cho ra bớt khỏi hai đầu vú cơn sướng khoái đang hoành hành loạn cuồng trong người. Qua cái mũi xinh xắn, nàng thở phì phào như người đang mải miết chạy đua việt dã. Vậy mà nàng vẫn không ngừng hăng hái dập *** xuống, đụ chàng trai một cách say sưa, cày sới trên người chàng trai một cách cuồng nhiệt. Chàng trai kéo xe sướng điên người, trợn mắt lên trắng dã, tuy không cử động và nói được, nhưng chàng ta cứ thở hồng hộc, những tiếng ú ớ cứ thoát ra khỏi cổ họng. Chàng ta cố nhìn nhưng vẫn không thấy gì trong màn đen dày đặc, chỉ biết có một nàng con gái đang ngồi trên con cu mình mà đụ xuống một cách vồn vã. Người con gái đó có một bàn tay mềm mại, có một cái miệng nồng ấm, có một cái *** nhỏ khít. Và đặc biệt là người con gái này toát ra một hương thơm huyền dịu, rõ ràng là từ một thân hình tươi trẻ của một tuyệt sắc giai nhân. Được đụ, chàng ta sướng rên người, chỉ muốn cong người đụ lại, nhưng không hiểu tại sao tay chân cứ xụi lơ, chỉ có con cu là dựng đứng, cứng ngắc. Màn bắt cóc để được hành dâm trong đêm tối làm cho chàng ta thốt nghĩ tới chuyện hồ ly tinh ban đêm tìm bắt con trai để làm tình, hút khí. Ý nghĩ đó làm cho chàng ta nứng thêm vì những nữ yêu thường là gái đẹp, luôn luôn biến làm mĩ nữ để cua trai. Trong màn đêm tối đen như mực, ngoài tiếng rỉ rả của côn trùng trong cảnh vắng lặng, chỉ có tiếng da thịt đập vào nhau, tiếng bầm bập của một âm đạo chật khít dộng sâu xuống một dương vật cứng còng và tiếng bèm nhẹp của một âm đạo ướt đẫm dập mạnh vào một dương vật bóng nhẫy, vang lên từng nhịp, kéo dài bất tận. Và tiếng thở hì hục, dằn nén trong cơn hoan lạc, rên rỉ trong màn loạn dâm, liên tục phát ra tờ một bờ môi son mọng, từ một cái miệng da diết dục tình của một người con gái đang tới lúc động đực. Ngồi trên thân hình của người con trai mà dập *** xuống cặc chàng ta một thời gian thì Chỉ Nhược đạt tới cực đỉnh. Sau cơn cực khoái, nàng ngã vật xuống người của chàng kéo xe mà thở dồn dập. m đạo của nàng, ướt đẫm dâm khí, vẫn còn bám chặt vào con cu của chàng trai, bớp thắt không ngừng vào khúc gân cương cứng, như vẫn còn hồ hỡi, luyến tiếc. Khi cơn sướng khoái dần dần hạ xuống thì nàng vội vã kéo quần đứng lên. Thoáng một cái, người nàng đã bay đi mất hút trong đêm tối. Người con gái sau khi thỏa mãn dâm tình, lẳng lặng bỏ đi sau một trận giao hoan đơn phương một chiều nhưng tràn đầy sung sướng. Cuộc làm tình xẩy ra một cách nhanh chóng nhưng đầy đam mê, lặng lẽ nhưng đầy cuồng nhiệt. Từ đầu tới cuối, Chỉ Nhược không hề biết mặt mũi người con trai mà nàng mới đụ xong ra sao, và chàng trai cũng không hề thấy mặt của người con gái đã đè mình ra mà đụ như thế nào. Chỉ Nhược không cần biết người con trai đó đẹp trai hay xấu xí. Nàng thật sự không muốn biết. Nàng chỉ cần biết là nàng vừa mới hoàn toàn thỏa mãn với một con cặc cương cứng là được rồi. Nàng cần có được một cuộc giao cấu với một người đàn ông. Cái quan trọng là ngoài nàng ra, không ai biết được chuyện bí mật này. Vì thế mà nàng rất dè dặt, cẩn thận trong cái hành động bí mật và đầy dâm loạn của nàng. Nàng phải ra tay thật nhanh và làm tình thật chóng. Chỉ một sơ hở thôi là danh giá của một người trưởng môn nổi tiếng, đời sống của một cô con gái trẻ tuổi sẽ tiêu ma, trôi theo giòng nước tức thì. Nàng đâu có ngờ tất cả mọi chuyện lén lút dâm tình, bắt cóc hành dâm vừa mới xẩy ra đều không qua khỏi cặp mắt cú vọ đầy kinh ngạc của ác nữ Đinh Mẫn Quân, núp kín trong bụi cây từ nãy tới giờ. Chương 59: Phần Cuối - Đoạn 28 Về tới Nga Mi là trời đã khuya lắm rồi, Chỉ Nhược bay vút vào phòng của mình, không một ai hay biết. Nàng nằm vật xuống giường rồi ôn lại những chuyện đã qua mà thở dài ngán ngẩm: vừa mới sung sướng xong là nàng đã thấy trong lòng bất an rồi. Hành động lén lút, bí mật của màn “cưỡng dâm” vừa rồi sẽ còn tiếp tục xẩy ra dai dẳng cho đến bao giờ? Đến lúc nào thì mọi người sẽ biết ra nàng - Chu Chỉ Nhược, trưởng môn phái Nga Mi – là một dâm nữ hoang tàn chi địa? Nàng có phải là một dâm thần ham muốn con trai một cách cuồng dại đến như vậy hay không? Không! Từ trước tới nay nàng vẫn là một người con gái đoan trang, thùy mị, không bao giờ mơ mộng tới chuyện gió trăng, đừng nói chi tới chuyện bắt trai để thỏa mãn dâm tình. Nhưng từ khi bắt đầu luyện tập Cửu m chân kinh thì tự nhiên người nàng thay đổi. Người ngợm càng ngày càng rậm rựt. Ban đầu nàng tưởng sự thay đổi này thoát thai từ lứa tuổi đã đến độ xuân thì của mình. Nhưng một thời gian sau nàng biết ra chính vì luyện công theo chân kinh mà sinh sự. Ngay sau khi luyện Cửu m chân kinh được vài ngày là nàng đã cảm thấy nhột nhạt trong người, lúc nào cũng thấy hứng tình. Càng ngày dâm tính càng tăng lên. Đó là lúc nàng lấy trộm được pho bí kíp võ công trong đao Đồ Long và kiếm Ỷ Thiên trên hoang đảo. Sau đó, để Vô Kỵ có thể tống khứ chất độc Nhuyễn Cân tán trong người, nàng đã bằng lòng có hôn ước với chàng, để rồi tuy chưa phải là vợ chồng chính thức, chàng và nàng đã làm tình với nhau mỗi ngày. Phần lớn là do nàng đòi hỏi, khơi mào. Sau đó, càng luyện Cửu m chân kinh, nàng càng cảm thấy dâm nứng càng lên cao độ, không cưỡng lại được. Chính vì thế mà, cũng trên hoang đảo, khi Tạ Tốn nổi điên đè nàng xuống làm trò cưỡng hiếp, không những nàng đồng lòng cho ông ta dùng cho con cặc cứng như đá đụ nắc không ngừng vào âm đạo mà nàng còn hăm hở đón nhận con cặc đó vào trong hậu môn nữa. Rồi khi về đất liền, sau một thời gian vắng Vô Kỵ, nàng đã làm tình cuồng dại với chàng trong khách sạn ngay trong ngày đầu gặp lại nhau tại núi Chung Nam. Và sau đó hai người lại tiếp tục làm tình hàng ngày, vậy mà nàng vẫn chưa thấy đầy đủ, cứ đòi hỏi mãi. Khi hai người đi chơi trong vườn Tùng Bách ở kinh đô, nàng đã quá nứng đến nỗi ngay giữa chốn công viên nàng đã tụt quần ngồi trên người Vô Kỵ mà dập chim xuống cặc chàng không ngừng, đụ chàng cuồng vã dưới gốc cây thông, bất kể có ai nhìn thấy hay không. Tập luyện được một thời gian, võ công của nàng tăng tiến vượt bực thì cơn dâm nứng trong người cũng dâng lên tới cực đỉnh. Tối hôm trước khi làm lễ cưới, khi nàng biết Vô Kỵ dối nàng đi tới nơi hẹn hò gặp Triệu Mẫn trong quán vắng thì nàng giận lắm. Cơn ghen kinh khủng như thế mà rồi nàng cũng bỏ qua luôn sau một trận giao hoan mê tơi với những tư thế lạ kì của Vô Kỵ trên cái bàn giữa phòng ngủ của nàng. Bây giờ luyện công đã thành, võ công của nàng đã tới mức xuất hóa nhập thần thì lòng dục lại không thể kềm chế được nữa. Ác hại là trên núi Nga Mi, chung quanh không có đàn ông con trai, chỉ toàn ni cô, bà vãi. Vì thế mà Chỉ Nhược phải trốn lánh mọi người, lén lút trong đêm khuya tìm bắt con trai sung sức để thỏa mãn cái dục tình lúc nào cũng lên tới cao độ, vỡ bờ của mình. Y như một con hồ li tinh, bắt cóc đàn ông con trai mà hành dâm để hút tinh bổ. Cái sướng đó mà cũng là cái khổ đó. Mà cũng không còn có cách nào để tránh thoát khỏi tình cảnh oái oăm này. Cũng như một người sa vào lưới tình lọt vào mê cung, không còn thoát ra được. Nàng đã có ý định thu nhân nam đệ tử để mở rộng môn phái, với một ước muốn nhỏ nhoi, bí mật là biết đâu có sẵn đàn ông con trai, bằng một cách nào đó mà nàng chưa biết được, nàng sẽ không phải làm chuyện thị phi, mờ ám mỗi ngàyđể thỏa cơn dục. Nhưng chuyện đó viễn vông quá, ngay bây giờ thì chưa thể được. Mỗi khi lên cơn nứng, nàng cố dằn xuống càng lâu càng tốt, để rồi không thể chịu được nữa thì đành phải đánh liều lén lút tìm trai mà giao hoan. Mỗi khi bị dâm tư dằn vặt mà không được thỏa mãn, nàng đã nhớ lại những lần bị hãm hiếp (chẳng hạn như tên “dâm ma” cưỡng dâm nàng lần đầu tiên trong đời nơi rừng vắng hoặc Huyền Minh nhị lão liên tiếp bạo dục nàng trong chùa Vạn Pháp) mà nhiều lần nàng thầm mong cũng sẽ bị hãm hiếp nữa, chắc chắn sẽ sung sướng lắm. Thật là kì lạ, lúc trước nàng oán ghét, không muốn nhớ đến những trận nàng bị cưỡng dâm, giao cấu bao nhiêu thì bây giờ nàng lại mong muốn, nghĩ nhiều đến nó bấy nhiêu. Cuộc đời của nàng bây giờ một nửa là vui dâm, còn một nửa là sợ hãi. Vui là vì thân thể được thỏa thê tràn đầy khoái lạc, sợ là vì trí óc căng thẳng nếu ai biết ra chuyện hoang dâm này chắc nàng chỉ có chết. Nếu màn làm tình làm nàng sướng khoái mười phần thì chuyện bắt người hành dâm khiến nàng bị dằn vặt tới năm mươi phần. Hành động dâm dật này, ngoài sự bất an thường trực, rõ ràng là bất chính, có thể còn là bất lương và bất nhân nữa. Nhiều khi nàng tự hỏi phải chăng đây là một cái họa cho những con nhà võ? Càng luyện được võ công cao thâm, ảo diệu thì tâm tình và con người càng bị ảnh hưởng nặng nề bấy nhiêu? Chỉ Nhược đâu biết là Phượng Nữ cũng vì luyện Cửu m chân kinh mà dâm tình quá độ, không tìm đâu ra được đàn ông trong Cổ Mộ đài, rồi gặp phải Bảo Bảo lúc đó đang kéo binh tới tàn phá Trùng Dương cung mà phải lòng chàng, không dứt được, cứ phải tìm Bảo Bảo để giao hoan, làm tình. Sau đó khi cứu Vô Kỵ đem về Cổ Mộ đài ở núi Chung Nam thì Phượng Nữ cũng không không cầm được lòng dục mà hoan dâm với chàng trong đêm vắng khi chàng mới khỏi bệnh. Chỉ Nhược cũng y hệt như thế. Cái hại của luyện tập Cửu m chân kinh là đó. Càng luyện thì càng lẫn vào mê đồ, dâm cung. Khi Chỉ Nhược biết ra thì đã muộn, đành chịu – cũng như Phượng Nữ vậy. Phượng Nữ còn ghê ghớm hơn nữa, vì luyện thêm võ công Cổ Mộ phái của Lâm Triều Anh nên biến thàng lưỡng dâm, mê luôn con gái. Nằm trên giường ngẫm nghĩ tới những chuyện đang xẩy ra trên cuộc đời son trẻ của nàng làm nàng thổn thức, hai hàng nước mắt đổ ra lai láng. Hạnh phúc trong đời của nàng là gì? Đó là theo lời Diệt Tuyệt sư thái để nâng danh tiếng của phái Ngai Mi lên địa vị duy ngã độc tôn và nghe theo lòng mình để có một mối tình đằm thắm với người yêu là Vô Kỵ. Cả hai chuyện này đều đưa đến cơn bất hạnh cho nàng. Cuộc sống chung đôi với Vô Kỵ coi như tan tành, không thể cứu vãn được nữa; nàng biết là nàng cũng có phần lỗi lớn trong đó: không chịu tìm hiểu nhau để đưa tới sự đổ vỡ không gàn hắn được, chỉ vì lòng quá bức xúc khi luyện Cửu m chân kinh. Lời nguyền với sư thái cũng đã làm trọn, nhưng sau đó lại bị dằn vặt triền miên bởi những hành động vô nhân của nàng cùng với ảnh hưởng dâm nứng không ngừng của sự luyện công. Thì ra tất cả những tai hại cuối cùng cũng vì bộ Cửu m chân kinh mà ra cả. Chỉ Nhược thở dài, nhắm nghiền hai mắt lại. Từ khóe mắt nhung, hai giọt nước mắt không lồ từ từ ứa ra rồi lăn xuống hai bờ má hồng. Tuổi xuân chưa trọn mà đã gặp nhiều vướng mắc, oái oăm. Cuộc đời của nàng, một dâm nữ, như thế, thật sự ra nó còn có ý nghĩa gì để mà sống nữa hay không? Nàng không đưa tay lên gạt nước mắt mà lại tự nhiên đặt nó giữa hai phiến đùi tròn lẵn của mình. Ôi chao, mới làm tình xong mà nàng đã cảm thấy nhột nhạt, mê mẩn nữa rồi. Nàng khép mắt lại, nhận thấy rõ hai mép chim của nàng đang phập phồng, lỗ âm đạo đương co thắt. Nó lại bắt đầu đòi hỏi một cái dương vật cương cứng, để nó bám chặt lấy khúc gân đó mà nuốt chửng nó mất đi, để rồi lại nhả ra, cứ bám víu và nuốt nhả như thế mãi tới mức tê dại mới thôi. Trong cơn thổn thức, nàng kẹp chặt hai đùi lại, chôn bàn tay với năm ngón thuôn dài vào chỗ trũng của đời nàng. Trời ơi! Sáng hôm sau, theo thời biểu hằng ngày, là người trưởng môn, Chỉ Nhược phải thức dậy sớm để truyền dạy võ công cho các đệ tử. Nàng vốc nước lên rửa mặt thì nhận ra ngay chiếc nhẫn trưởng môn mà Diệt Tuyệt sư thái truyền lại không còn trên ngón tay mình nữa! Nàng vội tìm tòi khắp nơi trong phòng mà vẫn không sao tìm thấy. Rõ ràng là chiều hôm qua, sau buổi lễ nhậm chức, nàng còn đeo nó trên tay, không có lí nào mà chiếc nhẫn đó lại rơi mất một cách bí mật như vậy. Nàng chợt lạnh người đi. Đúng rồi, nàng đã vô tình làm rơi tuột nó mất khi nàng hối hả làm tình với chàng trai kéo xe đêm hôm qua! Nàng thẫn thờ nghĩ nếu một ai trong đám đệ tử nhận ra rồi hỏi cái nhẫn đâu thì nàng sẽ ăn nói làm sao? Không biết nữa. Nhưng chuyện phải làm ngay là trở lại góc đường vắng đêm hôm qua mà tìm lại chiếc nhẫn liền. Nàng tiếp tục rửa mặt, thay áo mà lòng bấn loạn, không sao tìm được lí do báo cho mọi người biết mình muốn xuống núi - mà là xuống núi một mình - ngay bây giờ để tìm chiếc nhẫn. Thôi đành để tối nay lại phải lén đi một lần nữa vậy. Nàng thở một hơi dài để lấy lại bình tĩnh rồi đi ra ngoài. Nàng lấy dáng mệt mỏi nói cho chúng đệ tử biết hôm nay tự dưng nàng thấy mệt trong người, cần phải tĩnh dưỡng. Nói xong, nàng lui vào phòng, ngồi thừ trên giường mà ngẫm nghĩ tới việc tối nay làm sao phải tìm cho ra chiếc nhẫn. Việc này coi vậy mà không dễ, chiếc nhẫn bé nhỏ quả thật là khó thấy dưới bụi rậm cành là um tùm. Mà ban đêm, đã bí mật lén lút thì nàng đâu thể chong đèn lên mà tìm kiếm nó? Bỗng nhiên có tiềng gõ cửa, rồi giọng nói của Mẫn Quân nổi lên: - Sư muội trong người bất an. Tôi vào hỏi thăm được không? Chỉ Nhược ngần ngại một lúc rồi trả lời: - Xin mời sư tỉ vào. Mẫn Quân đi vào, hỏi han nàng vài câu rồi nói: - Sư muội nên bảo trọng thân thể. Nếu có mệnh hệ nào thì cũng cần phải giữ gìn kĩ lưỡng vật quí của phái Nga Mi chúng ta. Chỉ Nhược nhíu mày hỏi: - Sư tỉ nói như vậy là sao? Mẫn Quân nhìn thẳng vào mặt nàng mà cười nhạt: - Tôi muốn nói những thứ quan trọng như chiếc nhẫn của sư phụ thì không nên để đánh mất. Chỉ Nhược nghe vậy thì biết ngay Mẫn Quân đã nhận ra là nàng đã làm mất chiếc nhẫn của người trưởng môn đó. Nàng hồi hộp nói: - Tôi vô tình đánh rớt ở đâu đây trong phòng này. Lát nữa tôi tìm tất ra ngay. Mẫn Quân bĩu môi nói: - Sư muội nói vô tình làm rơi chiếc nhẫn thì có thể đúng. Nhưng nói nó mất ở trong phòng này thì sai rồi. Chỉ Nhược nhíu mày, vội hỏi: - Vậy là sư tỉ biết nó ở đâu chứ? Mẫn Quân lẳng lặng cầm chiếc nhẫn đưa lên cho Chỉ Nhược thấy, miệng nở nụ cười khinh khỉnh. Chỉ Nhược mừng rỡ kêu lên: - Thế ra sư tỉ tìm ra rồi! Không biết sư tỉ thấy nó ở đâu thế? Mụ chăm chú nhìn Chỉ Nhược rồi chậm rãi hỏi nàng với một giọng móc họng: - Có thật sư muội không biết mình đánh mất nó ở đâu không? Nghe mụ ta nói với một giọng điệu đầy đe dọa thì Chỉ Nhược ấp úng trả lời: - Tôi… Tôi không nhớ ra nữa… Mẫn Quân liền cười khặc: - Thế thì để tôi nói cho sư muội biết tôi tìm thấy nó ở đâu nhé. Mẫn Quân đưa chiếc nhẫn lên cao, vẫy qua vẫy lại rồi nói nhỏ chỉ đủ cho hai người nghe: - Đêm qua tôi chứng kiến một cuộc bắt cóc và một trận hãm hiếp của một cặp trai gái. Cái nhẫn này tôi lấy được ở dâm trường. Nó thuộc về một trong hai người đó đấy. Thì ra đêm qua sau khi nhìn thấy cảnh Chỉ Nhược làm tình rồi biến mất, mụ ta liền tiến tới gần thì thấy chàng kéo xe nằm ngay đơ, nhưng con cặc vẫn cương cứng chọc thẳng lên trời. Chứng kiến xong cảnh hành dâm nhanh chóng của Chỉ Nhược, mụ ngạc nhiên đến độ kinh hãi, không tin vào con mắt của mình. Có mơ ngủ thì mụ cũng không bao giờ nghĩ là một người con gái trẻ đẹp như nàng, mà lại còn là trưởng môn của phái Nga Mi nữa chứ, lại có những hàng động bí mật và dâm đãng đến như vậy. Mụ chưa biết được thật hư như thế nào, nhưng mụ đã đoán biết Chỉ Nhược chắc cũng nứng dâm như mình nên phải tìm trai để thỏa mãn. Cái khác là Chỉ Nhược có tài nên ra tay thành công bắt cóc người, được hưởng, còn mụ thì vô tài nên phải làm đĩ, vậy mà cũng đâu được sướng. Mụ ta thấy, thỏa mãn xong, Chỉ Nhược bỏ đi ngay, không màng đến chàng trai có đạt tới cực khoái hay chưa. Hiển nhiên là chàng ta chưa đã nên con cu vẫn còn dựng đứng. Nhìn cảnh đó là mụ nhào tới ăn ké liền. Hồi nãy, mụ đang tất tả lén xuống núi mong tìm cặc ở Vạn Xuân viện thì lại phải quay đi theo dõi Chỉ Nhược, bây giờ có cặc bỏ không ngay đó nên mụ mừng quá, phải hưởng. Mấy khi được free, bỏ qua uổng lắm. Vì thế nên mụ không bỏ lỡ cơ hội mà hưởng thụ con cặc đang còn cứng ngắc ngay trước mặt, nhất là mụ đang muốn giải sầu và đang hoang mang không biết tới Vạn Xuân viện có được sơ múi gì hay không. Mụ bèn bắt chước Chỉ Nhược tụt quần ngồi lên con cặc vẫn còn cương cứng đó mà dập liên hồi. Nhưng không hiểu sao, chỉ một chút sau là con cặc từ từ xìu xuống, mềm xèo, dầu rằng nó được *** mụ ta đụ xuống thật sâu, thật nhiều. Mụ có biết đâu là chàng trai tuy chẳng thấy được gì trong bóng tối, nhưng cũng cảm thấy con chim này không giống như con chim trước. m đạo trước khít khao, nhỏ bé, còn âm đạo này thì toang toàng, rộng rinh. *** trước mỗi cú đụ là một lần sướng, như đụ *** gái trinh, *** này mỗi lần dập thì chẳng có cảm giác gì, giống như nhúng cu vào *** đĩ già. Hơn nữa, thân thể của nàng con gái trước thơm tho, còn người ngợm của nàng sau thì chua như dấm. Do đó mà chàng trai mất hứng, cu dái dần dần teo cả lại, chẳng còn làm ăn gì được nữa. Khi thấy con cặc từ từ lọt ra khỏi lỗ, không còn đủ cứng để mà đụ nữa thì Mẫn Quân vẫn chưa chịu tha. Mụ liền xoay người cúi xuông há miệng ngậm cu chàng trai, bú luôn con cặc đó. Mụ cũng bắt chước Chỉ Nhược dùng cả hai tay, một tay sọc cu, một tay nắn dái, mồm thì nút miếng thịt không ngừng. Nhưng ra sức bú mãi, phờ người ra mà con cặc vẫn cứ bèo xèo. Mụ cầm con cu rồi lắc qua lắc lại thật mạnh, chỉ thấy nó ngoặt ngoẻo như miếng thịt ôi. Mụ thất vọng quá! Từ thất vọng đến tức tối. Mà tức tối thì mụ lại nổi cơn đá cá lăn dưa cố hữu. Thấy không còn chấm mút gì được nữa, mụ đứng lên nhìn xuống chàng trai với con cu mềm nhũn, giận điên người mà chửi rủa: - Địt mẹ! Thằng chó chết! Cặc dái gì mà ển ển xìu xìu. Đàn ông con trai như mày thì đi chết đi cho rồi! Sủa xong câu nói tục tĩu là mụ hậm hực nghiến răng tung chân đá vào người chàng trai khiến chàng ta lăn mấy vòng rồi rớt vào bụi rậm nghe cái “phịch”. Đúng là cái thói bần tiện không ăn được thì đạp đổ (!?). Mụ không hề biết cái thất bại trong màn đụ đéo này là hoàn toàn do mụ mà ra cả. Từ trước tới giờ, với một thân hình ma chê quỉ chối, có khi nào mà mụ làm cho người ta nứng được đâu? Chỉ có hai tên dâm thần Tứ tử và Ngũ tử là chìu chuộng mụ, đụ mụ mỗi ngày với con cặc to cứng của chúng cũng chỉ vì nghe theo lệnh của Bảo Bảo mà thôi. Thật ra là mụ không hề biết là chúng chán và ghê tởm mụ đến nỗi nếu không sợ oai của Bảo Bảo thì chúng đã đem mụ ra sông mà trấn nước và câu sấu cho mụ chết đi cho rồi. Vì thế mà trong màn đêm tăm tối, vì không được thỏa dục, Mẫn Quân mặt mũi đỏ gay vì uất ức. Có cặc sẵn mà không được đụ trong lúc đang nứng thì hỏi sao? Mụ đứng chống nạnh đang thở hổn hển thì bất chợt mụ thấy dưới đất có ánh lấp lánh. Mụ cúi xuống mò nó lên. Nhìn kĩ thì mụ nhận ra đó là chiếc nhẫn trưởng môn của Diệt Tuyệt sư thái mà Chỉ Nhược đã đưa mọi người xem làm chứng hôm qua khi mụ và nàng cãi nhau. Thì ra trong cơn hoan dâm khoái lạc, Chỉ Nhược đã vô tình làm rớt chiếc nhẫn lúc nào không biết. Đây là tang chứng quan trọng cho hành động mờ ám và dâm đãng của nàng. Mụ mừng quá, quên luôn cái hận không được đụ, hí hửng cất vào người, dự định sẽ dùng nó để làm khó dễ Chĩ Nhược, nắm đầu nàng để mụ mặc tình làm mưa làm gió. Quả nhiên sáng hôm sau, khi Chỉ Nhược cáo bệnh, mụ
cũng đoán ra lí do tại sao nên mụ vào phòng nàng giả bộ hỏi han rồi bắt đầu giở trò bẩn. Chỉ Nhược nghe Mãn Quân khai ra tung tích của mình đêm hôm qua thì kinh hoàng. Mỗi lời nói của mụ là một tiếng sấm nổ ngang tai. Mặc dù nàng đã cẩn thận hành động như thế nào rồi thì cũng có người biết mà thôi, đúng như nàng đã sợ hãi. Mà người đó, khổ thay, lại chính là Mẫn Quân, một mụ nổi tiếng chằng ăn trăn quấn, vốn dĩ ghét bỏ nàng từ lâu. Mụ này đã biết thì chẳng bao lâu mọi người sẽ biết hết về bí mật của nàng, và chắc chắn mụ ta còn thêm mắm thêm muối vào câu chuyện động trời này cho thêm “đậm đà”. Trong đầu óc nàng bây giờ suy nghĩ thật nhanh, tính toán trăm thứ. Vụ này mà không sắp sếp cho xong ngay lập tức thì hậu quả không biết thế nào mà lường. Bây giờ chỉ còn đời nàng hay là mạng sống của Mẫn Quân mà thôi. Một khi đã biết ra như thế rồi thì quyết định của nàng trở nên rõ ràng. Nàng biết nàng phải làm cái gì rồi. Ác nữ Mẫn Quân vẫn chưa biết cuộc đời của mụ sắp tàn. Mụ lấy chiếc nhẫn ra, đưa qua đưa lại trước mắt Chỉ Nhược mà hí hửng nói: - Chuyện bí mật của sư muội không cần phải có người thứ ba biết đến. Nếu nghe lời tôi thì sư muội... Mụ chưa nói hết câu thì bỗng nhiên mụ thấy Chỉ Nhược đưa tay mặt lên, cánh tay nàng tự nhiên dài thêm ra mấy thước, nó vươn ra nắm ngay lấy bàn tay của mụ. Tay nàng vừa chạm tới ngưởi mụ là mụ cảm thấy khó chịu, choáng váng. Một luồng lực đạo truyền từ tay Chỉ Nhược chạy khắp người mụ khiến mụ bủn rủn tay chân mà quỵ luôn hai chân xuống, quì ngay trước mặt nàng. Tay mụ rũ xuống khiến chiếc nhẫn vuột khỏi tay, rớt ra, lăn trên đất nghe linh kinh. Chỉ Nhược liền dùng thuật cách không, búng ngón tay trái một cái. Tức thì chiếc nhẫn bắn bổng lên cao rồi rơi luôn ngay vào tay nàng. Bắt được chiếc nhẫn rồi, mặt vẫn lạnh như tiền, nàng liền rung tay phải, kéo xổ thân người Mẫn Quân tới trước mặt. Nhìn vào cái mặt nhăn nhó của mụ ta, nàng nói khẽ vào tai mụ: - Cái này là sư tỉ tự tìm cái chết, đừng trách gì tôi nhé. Mẫn Quân nghe thế thì sợ quá. Khi mụ biết mình lỡ làm điều dại thì đã muộn rồi. Chỉ Nhược cong bàn tay lại như móng vuốt con chim ưng. Nàng liền rờ lên sau gáy của mụ ta. Mẫn Quân biết tuy mình đanh đá cá cầy, cứng đầu cứng cổ, nhưng với tài nghệ của Chỉ Nhược khiếp đảm như thế thì cái sọ cứng này của mụ cũng chẳng thấm vào đâu, chỉ như một vỏ trứng mỏng dưới bàn tay của nàng mà thôi. Tự nhiên Mẫn Quân quai miệng ra, rối rít líu lưỡi nói thật nhanh: - Sư muội ôi! Tôi sẽ kiếm trai đến cho sư muội sung sướng mỗi ngày! Chợt nghe mụ ta nhắc tới cái bí mật dâm tư và cái bất an bắt người hành dâm của nàng thì Chỉ Nhược ngạc nhiên, ngừng tay lại. Nàng nhíu mày hỏi: - Sư tỉ nói vậy là sao? Thấy nàng vẫn để tay sau ót của mình, chỉ một cái bấu nhẹ là mụ sẽ bị lủng óc, Mẫn Quân run rẩy, bây giờ thì mụ lại ấp úng trả lời: - Tôi biết sư muội cần đàn ông... Tôi sẽ tìm người đến mỗi ngày... Tôi sẽ giữ bí mật... Chỉ Nhược nghe mụ nói tới tâm sự của mình thì nàng ngẫm nghĩ: nếu được một người giúp nàng thỏa mãn cái ham muốn mà nàng không thể không có được thì quá tốt rồi. Dùng mụ ta để sai bảo, nàng không còn phải cất công mỗi ngày bắt trai hành dâm nữa. Tuy Mẫn Quân không phải là người đáng tin cậy, nhưng có mụ ta giúp còn hơn không. Vì thế, nàng đổi ý không muốn giết mụ ta nữa (phi tang cái xác của mụ cũng không phải là một chuyện dễ làm). Mụ ta tuy thủ đoạn, nhưng không thể cao tay hơn nàng. Nàng tự tin là nàng có thể kìm chế con mụ này, quay mụ như quay dế một cách dễ dàng. Nhưng để chắc ăn, nàng phải dằn mặt Mẫn Quân một lần cuối cùng cho mụ khiếp sợ mà không dám lật lòng đổi dạ mới được. Nàng nghiêm mặt nói với mụ ta: - Thôi được, tôi sẽ tha chết cho sư tỉ. Nhưng sư tỉ phải biết là tính mạng của sư tỉ hoàn toàn nằm trong tay tôi. Lấy mạng của sư tỉ là một việc rất dễ đối với tôi. Sư tỉ xem đây. Nói xong, nàng phất tay một cái về hướng cái bàn nằm giữa phong. Tức thì cái ấm tích và bốn chung trà trên bàn bay vọt lên cao. Nhưng sau đó chúng không rơi xuống mà cứ bồng bềnh trên không trung như được treo bằng nhửng sợi chỉ vô hình vậy. Chỉ Nhược liền xoay bàn tay mấy cái là bốn chung trà tự nhiên bắt đầu quay tít chung quanh cái ấm tích kêu lên vù vù. Lạ một cái là cái ấm đó cứ đứng yên trên cao không động đậy mà bốn cái chung cứ xoay tít chung quanh nó như đàn ong bay vo ve quanh tổ của chúng vậy. Mẫn Quân trợn mắt lên nhìn cảnh “phù phép” trước mặt mà không tin vào con mắt của mình. Bất chợt Chỉ Nhược nắm bàn tay lại. Ngay sau đó là những tiếng nổ lốp bốp vang lên, từng cái chung trà tuần tự thay nhau mà vỡ ra, chỉ còn cái ấm tích là nguyên vẹn, vẫn đứng yên bồng bềnh trên không. Bỗng Chỉ Nhược đưa nắm tay đấm mạnh ra phía trước một cái. Một tiếng nổ “bùng” vang lên khiến Mẫn Quân giật thót người. Cái ấm nát tan ra từng mảnh vụn, miểng sành văng ra tứ tung. Tài nghệ phát thu kình lực, tung chưởng cách không của nàng thật lợi hại, công phu này quả nhiên có một không hai trên đời này. Thấy mụ ta nhìn cảnh đó với cặp mắt thần phục và khiếp sợ thì Chỉ Nhược dằn giọng nói: - Nếu sư tỉ có lòng dạ nào đãi bôi, đổi tính với tôi thì cũng sẽ như bình trà đó đấy! Mẫn Quân run rẩy nói: - Tôi không bao giờ dám làm sư muội phiền lòng nữa đâu. Thấy mụ ta đã chịu phép, Chỉ Nhược liền lấy tay ra khỏi sau gáy mụ. Nàng mỉm cười nói: - Tôi mong sư tỉ giữ lời. Bây giờ sư tỉ hãy lui ra đi. Khi nào cần tôi sẽ gọi. Nhìn dáng điệu hãi hùng của Mẫn Quân, Chỉ Nhược biết là nàng không cần phải hăm dọa mụ thêm gì nữa.Mũi mụ đã bị sỏ, đầu mụ đã bị đặt vòng kim cô rồi. Mẫn Quân riu ríu đi ra ngoài. Vừa được thoát chết nên mụ thấy bủn rủn cả người. Mụ thấy rõ là chỉ với một bàn tay nhỏ nhắn của nàng thôi là cái mạng của mụ cũng sẽ bị tiêu tùng như cái ấm tích một cách dễ dàng. Trong lòng mụ kinh sợ lắm, nhưng vẫn còn hậm hực. Mới đây mụ tưởng mụ sẽ làm vương làm tướng, sai bảo Chỉ Nhược dễ dàng, nào ngờ nàng lại tài giỏi và thâm hiểm hơn mụ nhiều quá. Nàng lật ngược cục diện, bây giờ chính mụ mới là người bị nắm đầu. Với một võ công kinh thế hãi tục như thế, rõ ràng Chỉ Nhược hơn hẳn mụ ta, khiến mụ ta không sao có thể đụng tới móng tay của nàng. Hơn nữa, mụ lại không có bè cánh chung quanh, thân phận trên đe dưới búa, muốn sống thì phải hoàn toàn nghe lời nàng. Mụ đoán Chỉ Nhược cũng biết ra như thế nên nàng mới tha chết cho mụ để nàng dùng mụ, tha hồ sai khiến. Gặp người nhiều thủ đoạn lợi hại như nàng thì mụ đành phải chịu thua, tùng phục mà thôi. Mụ vừa đi vừa ngẫm nghĩ, không biết phải làm cách nào để tìm trai cho Chỉ Nhược thỏa mãn tình dục đây. Mụ vẫn không hiểu tại sao Chỉ Nhược lại biến thành một dâm nữ hoang đàn chi địa như vậy. Sống với nàng từ lúc nàng còn nhỏ, mụ biết tính tình của nàng rất là thuần thục, nghiêm túc, được nhiều người thương mến (trừ mụ ra). Vậy mà bây giờ tự dưng nàng đã đổi tính, trở nên dâm loạn không thua gì Võ tắc Thiên, Đắc Kỷ, Bao Tự. Tuy thấy có điều gì trục trặc nhưng nhất thời mụ không thể biết ra được. Mụ thầm nhủ rồi phải tìm cho ra nguyên do bí mật này mới nghe. Nhưng bây giờ thì chưa phải lúc. Làm sao thoả mãn cơn dục tình của Chỉ Nhược là một việc phải làm ngay bây giờ. Hồi nãy, trong lúc mạng treo sợi chỉ, mụ bất chợt đem điều bí mật của Chỉ Nhược ra mà xin tha cứu mạng. Sau khi nói càn hứa bừa với nàng, bây giờ mụ phân vân không biết tìm cách nào để Chỉ Nhược vui lòng. Chết chưa! Chính mụ đây khi nứng tình còn không biết làm sao để giải tỏa nữa là. Cùng cực nhất là đi làm đĩ mà vẫn còn không được chấm mút gì. Đi làm đĩ!! Ừ, tại sao lại không nhỉ. Trong óc của mụ bỗng nhiên lóe lên một ý tưởng không ngờ, làm mụ đờ người ra. Càng nghĩ, mụ ta càng khoái chí. Ui chao, đúng là trời giúp mụ rồi. Không những mụ đã có cách làm Chỉ Nhược thỏa mãn dâm dục mà mụ còn thỏa mãn luôn cái ước muốn thầm kín của mụ từ bấy lâu nay. Đây không phải là điều mụ vẫn thường ước vọng hay sao? Mụ đã hàng trù họa là Chỉ Nhược sẽ chẳng bao giờ được giữ chức trưởng môn phái Nga Mi mà chỉ xứng đáng làm một con đĩ rạc. Một nửa lời nguyền rủa đó đã không thành, còn một nửa kia bây giờ lại có cơ may để biến thành sự thật. Càng nghĩ, mụ càng thấy sung sướng quá. Cái tức tối bị mất chức trưởng môn lại được thay thế bằng cái vui sướng khi biết sự ước ao tồi bại của mụ sẽ được thể hiện trong nay mai. Vậy là mối thù với Chỉ Nhược dù sao cũng được trả một phần. Mà phần này là do chính Chỉ Nhược tự chui đầu vào rọ, mụ không cần phải nhử mồi hay giăng bẫy. Mọi chuyện rồi cũng sẽ thành công, mụ chắc chắn, vì mụ đã có kế hoạch, biết phải làm gì rồi. Ác nữ Mẫn Quân hân hoan nở một nụ cười. Mụ lủng bủng lặp lại câu nói mà trước đó mụ đã thầm day diết chửi mắng Chỉ Nhược những lúc mụ lên cơn điên: - Chỉ Nhược, mày tưởng mày tài giỏi, đẹp đẽ lắm sao. Tài cán của mày thì làm sao mà làm trưởng môn cho được. Còn đẹp như mày thì chỉ có đi làm điếm thúi, ngửa *** cho mọi người đụ mà thôi. Bây giờ mụ không giận dữ, điên cuồng. Trái lại mụ đang còn sung sướng, vui mừng nữa kìa. Không biết ma đưa lối, quỉ dẫn đường như thế nào mà tự dưng mụ lại được rơi vào hoàn cảnh viên mãn như thế này. Tuy vậy mụ vẫn lầm bầm chửi thầm trong miệng: - Đúng là con đĩ ngựa! Mày đã thèm trai, lên cơn rượng đực thì tao sẽ cho mọi người đụ mày. Xứng với mày lắm rồi. Rồi mụ thích chí mỉm cười híp mắt, nói lên thành tiếng: - Mày muốn cặc thì tao sẽ đem cặc đến cho mày. Đó là tại mày đòi hỏi đấy nhé! Mẫn Quân sẽ làm cho Chỉ Nhược cam tâm vui lòng biến thành gái bán dâm, đưa thân cho mọi người hưởng ở chốn lầu xanh. Mụ sẽ tìm cách biến nàng thành một con đĩ. Xấu xí như mụ thì còn gặp trở ngại khi muốn làm điếm chứ xinh đẹp mĩ miều như Chỉ Nhược thì chẳng khó khăn gì. Mà nếu nàng không muốn làm điếm thì cũng có khối thằng đàn ông con trai sẵn sàng và hoan hỉ chìa cu ra trước một thân hình tươi trẻ, thon gọn, thơm ngát của Chỉ Nhược chứ không sai. Trên thế gian này có nhiều người khùng, nhưng không ai điên đến độ không thể nứng cặc trước một dâm nữ gợi dục, sắc nước hương trời, dâm đãng rạo rực, lúc nào cũng muốn làm tình như Chỉ Nhược. Cái lo là không biết Chỉ Nhược có lựa chọn đàn ông hay không, nghĩa là nàng chỉ tìm trai trẻ, mạnh khỏe, to con mới được. Mụ có cảm tưởng là cần trai như nàng thì bất cứ con cu cứng ngắc nào nàng cũng chịu – như mụ vậy - miễn là đừng như con cu mềm xèo của thằng khốn khiếp kéo xa hôm qua là được rồi. Mẫn Quân hoan hỉ nắm chặt hai tay vào trước ngực. Trời giúp mụ rồi! Ác nữ Mẫn Quân sẽ làm cho Chỉ Nhược sung sướng. Nhưng mụ không biết, và cả Chỉ Nhược cũng sẽ không ngờ, cái sung sướng đó sau này sẽ làm nàng đau khổ đến suốt đời. Chương 60: Phần Cuối - Đoạn 29 Tống Thanh Thư, được giới giang hồ ban cho danh hiệu Ngọc Diện Mạnh Thường vì dáng người trẻ tuổi đẹp trai và là một tôn đồ đời thứ ba nổi danh của phái Võ Đang, ghì mạnh hai bờ vai trần của người con gái, đẩy nó dính chặt xuống mặt giường khiến ngực nàng nở ra và hai bờ vú nàng nẩy lên. Chàng nằm đè lên dọc thân hình nàng ta, ngực chàng ép sát lên bộ ngực căng phồng đó, con cu cắm sâu vào cái âm đạo đen rậm đang phập phồng giữa hai cánh chân dang rộng. Với tư thế như vậy, chàng siết chặt hai tay lên hai vai thon nhỏ của cô gái, hai mắt nhắm nghiền, từ miệng chàng phát ra một tràng những tiếng rên vật vã, chàng vận sức dập cặc không ngừng vào *** nàng. Tốc độ nắc cặc càng nhanh thì mắt chàng càng nhắm kín lại. Tiếng da thịt đập vào nhau nghe phành phạch, mỗi lúc một nhanh lên. Màn làm tình đang tới kì tuyệt khoái nên dương vật của chàng nở to ra, cương cứng, nó đâm thật mạnh, thật sâu vào cái âm đạo mở rộng, chấp nhận của người con gái. Người con gái dường như biết Thanh Thư đang lên cực điểm nên nàng liền đổi thế, dùng hai chân kẹp lấy ngang lưng chàng rồi khoá cứng lại. Nàng nhín chặt đít lại khiến *** nàng thắt theo lại, bóp cứng lấy cặc của chàng như không muốn nhả ra. Rồi nàng vòng tay ôm cứng lấy người chàng, cong người hẩy mông lên, đón nhận những cú đụ mạnh bạo của Thanh Thư vào âm đạo, đưa con cu của chàng đi sâu tuốt vào tử cung. Thanh Thư háo hức như điên lên, chàng càng đè hai vai người con gái xuống khiến ngực nàng nẩy lên, và *** nàng cũng vung lên theo để cho chàng càng đụ mạnh xuống. Theo đà đó, người con gái cũng mím môi đẩy mông lên thật nhanh, thật mạnh, như hối thúc Thanh Thư hãy mau đạt tới cực khoái. Quả nhiên chỉ trong một phút sau, Thanh Thư rên lên một tiếng lớn rồi chàng phóng tinh ra xối xả vào trong bụng nàng. Từng đợt tinh trùng liên tiếp xịt ra, lấp đầy âm hộ. Thanh Thư buông vai nàng ra rồi ôm chặt lấy thân hình bé nhỏ của nàng. Hai mắt chàng vẫn nhắm nghiền, chàng vẫn tiếp tục dập cặc vào *** của người con gái cho đến khi giọt tinh khí cuối cùng được phóng thích ra khỏi hòn dái của chàng. Từng một cú dập là một đợt phóng tinh tuôn ra không ngớt, dòng tinh trước theo đuổi dòng tinh sau, được thúc đẩy không ngừng bởi một đầu cặc tròn cứng của chàng. Người con gái cũng thở dốc, cong người thâu nhận những đợt bơm xịt từ con cu của Thanh Thư khiến chim nàng bị tràn đầy, ngập lấp bởi tinh khí, bắn vào tuốt sâu tới nơi tận cùng của âm đạo của nàng. Sau màn phóng tinh dữ dội, Thanh Thư ôm chặt người con gái mà thở dồn dập, đầu dúi vào ngực nàng, hai mắt lim dim tận hưởng cái cực khoái của một cuộc giao hoan tuyệt vời. Lần nào cũng vậy. Gần cuối màn làm tình là chàng liền nhắm mắt lại để tưởng tượng người con gái nằm ở dưới cho chàng giao hoan là Chu Chỉ Nhược, một tuyệt sắc giai nhân mà chàng đã lén nhìn trộm khi nàng khỏa thân tắm rửa trong rừng vắng, người con gái với khuôn mặt xinh đẹp, với thân hình trắng muốt đã khiến chàng ăn ngủ không yên, suốt ngày tưởng nhớ. Chàng còn nhớ mãi, trong khu rừng vắng đó, ngay trong lần gặp đầu tiên, chàng đã điểm huyệt, bịt mắt nàng, rồi lột truồng nàng ra để ngắm nhìn và sờ soạng tấm thân mềm mại và tuyệt mĩ đó một lúc lâu. Nhưng vẫn chưa đủ. Chàng đã đánh bạo, vì không kèm hãm được dục vọng điên cuồng, đè nàng xuống ra tay cưỡng hiếp nàng ngay sau khi đó. Thanh Thư hồi tưởng lại lúc chàng đè ngửa mặt nàng, đút con cu của chàng vào miệng nàng, bắt nàng bú. Nhìn thấy đôi môi hồng của nàng ngậm chặt, bao quanh lấy thân cu nóng hổi của chàng là hình ảnh mà chàng không bao giờ quên. Chính vì cái cảm giác mê mẩn của màn bú cu đã điếu đó nên chàng không thể cầm lòng thêm được nữa để rồi vội vã rút cu ra khỏi miệng nàng, đưa nó xuống dưới mà đâm ngay vào chim nàng. Ngay lúc đó, chàng biết ngay là nàng vẫn còn trinh vì âm đạo của nàng khít quá, chàng đã tận lực dúi cu vào nhiều lần mà cũng chỉ qua được tới cái đầu khấc. Đến khi chim nàng bắt đầu rỉ dâm thủy, trơn trượt, thì chàng liền cố súc nắc một cái thật mạnh, cố ý đâm thủng màng trinh của nàng để hưởng thụ cái trinh trắng của người xử nữ thì đúng lúc đó chàng bị một người bí mật ra tay ngăn cản. Người đó không xuất hiện mà chỉ dùng kình lực kinh người bắn vỏ cây vào người chàng khiến chàng đau buốt, phải bỏ chạy vì biết mình không thể địch lại. Sau đó chàng nuối tiếc không nguôi vì đã không cướp được cái trinh tiết tinh nguyên, chắc chắn là tuyệt vời, của người mình yêu, để rồi chỉ mơ mộng có một ngày sẽ gặp lại nàng một lần nữa. Cũng may mà Chỉ Nhược không biết được hành động hiếp dâm của chàng, nếu không thì sau này khó có thể gặp nhau. Và thân hình khỏa thể trắng như tuyết, mịn như nhung của nàng cùng những đồi núi, thâm cung đã làm chàng mê say, ngớ ngẩn mấy tháng lên tiếp. Cho tới tận bây giờ. Lòng tương tư, mối si tình đó sâu đậm đến nỗi mỗi khi làm tình mà chàng tưởng nhớ tới Chỉ Nhược là điểm cực đỉnh sẽ được đạt tới một cách mau chóng và cơn cực khoái sẽ được dâng tới một cao độ không ngờ. Dần dần trở thành thói quen, mỗi khi đi chơi gái thanh lâu, mà chàng lại đi chơi đĩ luôn luôn, là chàng cứ phải hình dung ra chính Chỉ Nhược đang nằm trần truồng cho chàng đụ, và chính nàng cũng đang hăm hở hoà mình với chàng vào cuộc hoan dâm, như vậy mới phê. Mỗi cú đụ vào bụng người con gái là chàng cho là mình đang đụ vào âm đạo của Chỉ Nhược, và mỗi cú hẩy chim của nàng con gái là chàng cho là Chỉ Nhược đang đồng tình đón nhận con cu của chàng vào tận đáy của âm hộ. Rồi cuối cùng, chỉ lúc đó, là chàng đạt cực đỉnh nhanh chóng, trao dồn tất cả những sướng khoái hoang dâm từ người chàng vào sâu trong người Chỉ Nhược, mà cũng là người con gái nằm dưới. Phải rồi, người con gái mà Thanh Thư mới đụ xong là một nàng bán thân trong một động điếm. Cũng như Thanh Thư, tất cả những tay hảo hớn hành đạo trên giang hồ, có niềm vui của họ, dù đã lập gia đình hay chưa, là ghé thăm các trà lâu, tửu điếm để chơi gái, mua vui qua ngày. Nên nhớ là giới giang hồ là một xã hội bon chen, chém giết, mạnh được yếu thua, hắc bạch hiệp sĩ hay cường đạo thổ phỉ, pha trộn lẫn lộn, sinh sống ăn nói với nhau rất hỗn loạn, không có luật lệ, hành hiệp giang hồ, dây dưa thù oán, nay sống mai chết là chuyện thường tình. Đời sống bấp bênh mà lại không bị luật pháp chế áp như vậy cho nên phần lớn các người trong giới giang hồ ăn chơi trác táng, hưởng thụ hết mình (trừ những nhà sư, ni cô thánh thiện, nhưng điều này cũng không chắc lắm). Nếu không làm đạo tặc cướp của hiếp người thì làm hiệp sĩ hành đạo cứu nhân độ thế, bôn ba giang hồ, rồi ai cũng phải có lúc hưởng thụ mà thôi. Mà suốt đời hành hiệp võ lâm thì chỉ có ăn uống, rượu chè, chơi gái là thú vui chính để sung sướng. Còn những ai chán cảnh bon chen, gác kiếm qui ẩn, vui thú gia đình, hưởng cảnh điền viên lại là chuyện khác, nó dành cho những người không còn muốn qua lại giang hồ, hết thời hưởng thụ. Thanh Thư từ nhỏ tới lớn đã vùng vẫy võ lâm, lăn lộn khắp nơi, không còn gì xa lạ với giới giang hồ nên chàng vẫn thường lui tới những thanh lâu để nghỉ ngơi và giải trí sau những lúc vất vả hành đạo trên đường đời. Điều này cũng bình thường đối với bọn giang hồ tứ chiếng mà thôi. Vậy thì nếu không cướp giựt thì họ lấy đâu ra tiền mà sinh sống, hưởng thụ? Đó là lí do họ lập ra bang phái, một là thâu nhận đệ tử, dạy võ lấy tiền, hai là học võ lập danh tiếng để các đại gia nhờ vả, thuê bao làm việc riêng hoặc bao che cho họ. Giáo phái càng to, võ công càng tinh diệu thì thanh thế càng cao, tiền cung nộp càng nhiều. Dĩ nhiên danh tiếng của một bang phái cũng tùy thuộc vào võ học của bang phái đó có kì tuyệt hay không và những người trong bang phái đó có tài giỏi hay không. Phái Võ Đang của Thanh Thư đã nổi danh vì Trương Tam Phong và môn Thái Cực quyền kiếm, một công phu thượng thặng mới được phát minh ra và chỉ xuất hiện vào cuối đời nhà Tống, lấy nhu thắng cương rất độc đáo, ra tay sau mà kềm chế trước rất thần tình, chưa hề có bao giờ. Võ công của Võ Đang vì thế mà nổi tiếng giang hồ, đứng đầu võ học đạo gia đương thời, khiến nhiều người ham muốn học hỏi. Thanh thế của Võ Đanhg do đó rất lớn. Rồi với tài nghệ lừng danh của Võ Đang thất hiệp lúc trước, đời sau này thì có Thanh Thư cũng nổi tiếng khắp giới giang hồ, mà lại đẹp trai, tài giỏi, nên tiền bạc cũng thu nhập được rất nhiều. Thí dụ như một cao lâu sang trọng bắn tiếng là đã được bảo kê bởi Võ Đang thất hiệp thì ai dám đụng đến? Hình thức này không khác gì một trong những cách kiếm tiền của bọn mafia bây giờ. Vì thế mà Thanh Thư vẫn thường rủng rỉnh ăn chơi, luôn luôn ghé nơi lầu xanh chơi gái. Nhưng lòng lúc nào cũng tưởng nhớ tới dung nhan xinh đẹp của Chỉ Nhược. Chàng chỉ gặp nàng vài lần. Lần đầu tiên gặp nàng tại sa mạc Tây Vực là chàng đã mê nàng ngay, và lúc đó chàng không cầm lòng được mà ra tay hãm hiếp nàng, tuy không thành. Lần thứ nhì ở Quang Minh Đỉnh, tuy chàng bực tức trước cảnh thắm thiết của Chỉ Nhược và Vô Kỵ, nhưng chàng lại thấy yêu thương nàng thêm, chỉ muốn gặp nàng một lần nữa, biết đâu không chừng sẽ toại nguyện trong màn cưỡng bức lấy đi cái trinh tiết ngàn vàng của người yêu trẻ đẹp. Nhưng ngay sau đó chàng phải về Võ Đang dưỡng thương vì bị Lam Y Nữ (Tiểu Siêu) đá vào háng làm dái sưng lên, đi lại không nổi. Lần thứ ba là tại chùa Vạn Pháp ở đại đô, lúc quần hùng được Minh Giáo giải thoát, chàng cố ý tới gần nàng, nhưng phái Nga Mi gặp đại tang, Diệt Tuyệt sư thái chết đi là nàng cũng mất tích luôn. Chàng đang buồn nhớ thì nàng lại xuất hiện. Nỗi vui mừng chưa cạn thì có tin loan ra là nàng sẽ làm lễ cưới với Vô Kỵ, trở thành giáo chủ phu nhân của Minh giáo làm chàng đau đớn cho kiếp si tình của mình. Đám cưới nàng, chàng không muốn đến tham dự, dầu rằng Võ Đang và Nga Mi của Chỉ Nhược (và cả Minh giáo của Vô Kỵ nữa) giao tình rất thân mật. Sau khi giang hồ nổ bùng tin sốt dẻo là buổi cưới bất thành, lễ thành thân có đổ máu, giữa Vô Kỵ với Chỉ Nhược có một sự hiềm khích sâu đậm, hai bên nặng lời với nhau ngay trong ngày cưới thì chàng mừng rỡ, cơn đau khổ biến thành nỗi hân hoan. Hoá ra chàng vẫn còn có cơ may để chiếm trái tim người đẹp. Và lần này thì chàng quyết ý phải lấy lòng của Chỉ Nhược, làm nàng yêu thương chàng, thành cặp uyên ương mới thôi. Do đó, khi Chỉ Nhược nhậm chức trưởng môn Nga Mi, các giáo phái đều cử người đến dự, nếu không thì cũng gửi quà mừng, Thanh Thư liền xin thay mặt phái Võ Đang để tới chúc mừng, mục đích là để gặp lại người yêu trong mộng và thực hiện ý nguyện si tư này. Gặp lại Chỉ Nhược, chàng thấy nàng đẹp hơn lúc trước gấp mấy lần. Bây giờ thân thể nàng như trổ mã toàn diện, một đoá hoa nở rộ hoàn toàn. Hồi trước là xinh tươi ngây thơ, với nhiều e ấp, khép nép, nay là đẹp đẽ mặn mòi, với nhiều quyến rũ, khêu gợi. Mà chỉ có mấy tháng xa cách, không lâu gì, Chỉ Nhược khác đi rất nhiều: trưởng thành hơn, nghiêm nghị hơn, và nhất là sắc sảo hơn. Không biết những ngày qua, nàng đã làm gì mà người nàng thay đổi, nhan sắc đậm đà, cực thịnh hết nước nói. Thanh Thư không biết là một người con gái trẻ tuổi, trinh nguyên, chưa biết hưởng mùi đời, một khi đã được dầm thấm vào dâm trường, nhục lụy thì sẽ đổi thay, bọc lộ hết ra ngay con người trần ai đằm thắm của một thiếu nữ đã bước qua ngưỡng cửa đương thì. Thanh Thư nhìn nàng mê say, si tình nàng cuồng nhiệt hơn bao giờ hết. Đứng chung với quan khách nhìn lên khi nàng làm lễ, chàng ngắm nàng không chớp mắt, vậy mà Chỉ Nhược vẫn không hề để ý gì đến chàng. Thái độ của nàng, tuy ân cần với khách, nhưng tỏa ra cái xa cách, nghiêm trang với mọi người. Chàng chợt nhớ ra là người ta đồn đại võ công của nàng bây giờ thuộc hạng cự phách (chứ không tầm thường như lúc chàng kềm chế nàng để hãm hiếp), mà lại làm trưởng môn một phái lớn là Nga Mi thì bây giờ danh phận của nàng thuộc hạng trưởng thượng, chàng muốn tới gần không phải là chuyện dễ. Nhất là giữa một người trẻ tuổi, đẹp trai với một nàng con gái đương thì, xinh đẹp. Giao tiếp giữa chàng và nàng, nếu có xẩy ra, thì chỉ là hời hợt, bề ngoài, trong vòng lễ nghĩa và cấp bậc. Đó là điều mà Thanh Thư thật sự không muốn. Tâm nguyện của chàng là được gần nàng, nói chuyện thủ thỉ với nàng, ôm nàng vào lòng, yêu nàng và được nàng yêu. Nhưng làm sao được? Nàng bây giờ chức cao, tài bền, còn chàng chỉ là một hiệp sĩ quèn với một chút danh trong giới giang hồ. Yêu nàng thì chàng có thừa, nhưng được nàng yêu thì chưa có gì. Mà tương lai thì cũng sẽ chẳng có gì thêm nữa. Cuộc tình câm nín, đơn phương, nhưng đậm đà và mạnh mẽ của chàng hầu như đang đi vào ngõ cụt. Nó không được đáp ứng một cách trọn vẹn. Nhưng Thanh Thư tin ở tài mình - đẹp trai và có tiếng - cố gắng thì sẽ thành công mà thôi (chàng thành danh sớm trên giang hồ chính vì cái tư duy này). Việc đầu tiên phải làm sao được tới gần nói chuyện với nàng. Cái khó là Chỉ Nhược xa cách quá, không dễ gợi chuyện. Vậy thì phải tìm đủ mọi lí do để tới gần nàng. Nhưng bằng cách nào? Thanh Thư hoang mang nhìn quanh như muốn tìm lời giải đáp đâu đó trong đám người dự lễ. Chàng nhận thấy Chỉ Nhược có vẻ đặc biệt gần gũi, hay thân mật nói chuyện với một nàng con gái rất trẻ lúc nào cũng đứng kế bên, mặc áo nâu sòng, nhưng vẫn để tóc dài, rõ ràng là sắp trở thành ni cô. Cô gái cũng trạc tuổi như Chỉ Nhược, chắc mới gia nhập làm đệ tử phái Nga Mi vì chàng chưa gặp bao giờ, mà chàng lại quen biết rất nhiều các vị ni cô, nữ hiệp Nga Mi chứ đâu có ít. Không biết tại sao nàng lại được Chỉ Nhược yêu mến và ưu ái như thế. Khi chàng chăm chú nhìn nàng ta thì ngay lúc đó, cô gái cũng đưa mắt nhìn chàng, bốn mắt gắn chặt vào nhau. Bắt gặp Thanh Thư đang để ý tới mình thì cô gái đỏ mặt lên, quay đầu đi nơi khác ngay. Là một người lăn lộn trên giang hồ, và biết mình đẹp trai nhiều cô ham mộ, chàng rất tài giỏi trong việc “bắt mạch” tâm tình các cô gái non trẻ, đa tình. Thấy nàng con gái e thẹn ngước mắt đi, rồi sau đó thỉnh thoảng cứ đưa mắt nhìn lén mình thì chàng biết ngay cô gái đó đã phải lòng, mê cái dáng đẹp trai của mình rồi. Thanh Thư chợt nẩy ra một ý nghĩ: người con gái này chính là đầu cầu cho chàng tới gần Chỉ Nhược. Nàng ta rất thân mật với Chỉ Nhược, như vậy gần nàng ta tức là gần tới với Chỉ Nhược. Khi tàn lễ, Chỉ Nhược bước ra thì người con gái cũng cúi đầu đi ra khỏi phòng. Tự nhiên nàng quay đầu lại liếc nhìn Thanh Thư, thấy chàng cũng đang nhìn mình chăm chăm thì nàng vội vã trở mình đi luôn. Thanh Thư nhìn theo không chớp mắt, biết cá đã cắn câu, bây giờ chỉ chờ chàng đưa vào rọ. Chàng giả vờ tới hỏi thăm các vị ni cô đã quen biết từ trước, rồi từ từ hỏi dò thì biết ra người con gái trẻ đó tên là Trầm Tú Uyên. Nàng quả nhiên mới xin gia nhập phái Nga Mi để đi tu, sắp xuống tóc làm ni cô. Nhắc lại là Trầm Tú Uyên được Diệt Tuyệt sư thái thu nhập vào phái Nga Mi khi bà kéo đệ tử đi Tây Vực để liên hiệp cùng các chính phái tận diệt Minh Giáo trên Quang Minh đỉnh. Việc diệt Minh giáo thất bại, sư thái đưa các đệ tử về thì bị Vương Bảo Bảo bắt đem về chùa Vạn Pháp. Tại đây, Tú Uyên đã bị bọn cai tù đem vào phòng cung hình mà hãm hiếp hội đồng. Chỉ Nhược, lúc đó cũng bị cưỡng dâm, có chứng kiến cảnh Tú Uyên bị một bọn dâm tặc xúm lại đè xuống hành dâm. May mà Triệu Mẫn xuất hiện, trừng phạt bọn chó đẻ đó nên hai nàng mới được buông tha và và trò hiếp đáp mới chấm dứt. Sau vụ cưỡng hiếp, vì cùng mang chung số phận truân chuyên của người con gái trong tay bọn ác đảng, Chỉ Nhược thương xót tình cảnh của hai người nên tìm hết cách san sẻ và cảm thông nỗi đau xót với Tú Uyên. Vì thế mà nàng có cảm tình đặc biệt với người sư muội mới mẻ này, tuy trẻ tuổi mà đã bị dập liễu vùi hoa, y hệt như nàng vậy, bị cướp mất trinh tiết ngay lần đầu tiên buớc chân vào chốn giang hồ (Chỉ Nhược bị mất trinh trong tay Vô Kỵ). Tình cảm hai người rất khắng khít với nhau. Đồng bệnh tương lân là vậy đó. Tú Uyên vốn là con gái duy nhất của một đại gia giàu có, thay vì thụ hưởng giàu sang phú quí, không hiểu sao nàng lại nhất quyết chỉ muốn đi tu. Bố mẹ nàng buộc lòng phải ưng thuận và nàng lựa chùa Nga Mi để xuất gia. Không ngờ nhập phái chưa được vài ngày thì nàng đã bị bắt và bị cưỡng hiếp tơi bời. Được Vô Kỵ và quần hùng Minh giáo giải cứu, nàng trở về núi Nga Mi bắt đầu học tập làm ni cô. Nhưng tâm tư của nàng đã bị ảnh hưởng và thay đổi rất nhiều sau chuyến đi Tây Vực đó. Trước hết là nàng đã phải lòng người con trai mà nàng gặp lần đầu tiên tại sa mạc gần Quang Minh đỉnh. Con người đẹp trai anh hùng đó chính là Thanh Thư. Tuy lòng dạ nhớ nhung, nhưng nàng cố quên hình ảnh người trai tuấn tú đó đi, vì đã một lòng quyết chí đi tu. Rồi sau khi bị bọn ác khuyển làm nhơ nhuốc đời con gái, thì mọi việc lại thay đổi khác hẳn. Thay vì tìm sự cứu cánh trong tiếng kinh câu kệ, cố nương bóng từ bi để quên đi nỗi khổ nhục của phận thuyền quyên thì không hiểu sao nàng lại cứ nhung nhớ hình bóng đẹp trai của Thanh Thư. Phải chăng vì sau những chung đụng xác thịt, can qua những hành động dâm tục của bọn cai tù, nàng đã biết thế nào là khoái cảm của nhục thể, và từ đó nó đã kéo nàng trở về với cuộc sống trần tục xác thịt thay vì tìm cách thăng hoa đời sống để nó trở nên thánh hoá? Thật ra nàng còn quá trẻ để có thể vượt thắng được cám dỗ của tình trường, hay nói đúng hơn là caí thu hút của dâm trường. Mới lớn lên, chưa hề biết qua mùi tình yêu và tình dục, nàng chưa thể cương quyết lực chọn con đường tương lai của đời mình, đó là tình thương thần thánh hay tình yêu phàm tục. Niềm ước ao để trở thành một ni cô thánh thiện còn đó, nhưng nhiều đêm nằm một mình, những cảnh hoang dâm tục tĩu trong phòng cung hình và hình dáng hiên ngang tuấn tú của Thanh Thư cứ hiện lên trong trí óc của ngưòi con gái non tơ nhỏ tuổi, hai thứ đó cứ quyện vào nhau thành một loạn kịch dâm tư khiến cho nàng náo nức, mộng tưởng, không sao yên ngủ được. Và cuối cùng thì nàng đã thần phục, gục ngã trước dâm tình. Tú Uyên đã mơ ước sao Thanh Thư là người sẽ làm những hành động dâm tục tương tự với nàng! Những đêm thao thức, nhớ nhung, nàng ước sao nếu quả thật Thanh Thư cùng nàng giao hoan với những tư thế khiêu dục đó thì chắc chắn nàng sẽ là người sung sướng nhất trên đời. Cuộc đời nàng lúc đó mới thật là hạnh phúc. Đến đây thì nàng cảm thấy tội lỗi vì cứ bị ám ảnh bởi viễn ảnh dâm tướng này, nàng đã trổi dậy quì gối dâng hương trước Đấng Từ Bi rồi lần tràng hạt mà tụng kinh cầu an và sám hối suốt đêm. Nhưng làm gì thì làm, cái mê muội tình dục đó vẫn cứ theo đuổi nàng không rời. Không ngờ, hôm Chỉ Nhược làm lễ nhậm chức trưởng môn, Tú Uyên tình cờ gặp lại Thanh Thư, và nó làm nàng rung động, choáng váng cả người. Người mộng đứng đó, ước mơ còn đây, làm sao nàng giữ mình bình tâm cho được? Lòng thương nhớ người tình của một người con gái trẻ tuổi, mới biết yêu lần đầu lại nổi lên dào dạt, ồ ạt như sóng cồn. Sau buổi lễ, nàng vội bước ra sau đình, đứng một mình giữa rừng cây vắng lặng để cố dằn xuống lòng bồi hồi, xúc cảm. Sự xuất hiện của Thanh Thư khiến nàng bỡ ngỡ, phân vân không biết phải xử sự như thế nào. Nàng nhắm mắt lại, để tay lên ngực như muốn dằn nhịp tim đang đập mạnh trong ***g ngực. Nàng cố nhủ lòng là mình vốn người tu hành, sắp thành ni cô, không thể để lòng trần cám dỗ cho được. Vì thế, nàng cúi đầu lẩm bẩm tụng vài câu kệ, cố mong tìm sự bình yên trong lòng. Hai mắt đang lim dim trong tiếng kinh thì bất chợt có một bàn tay đặt lên vai nàng làm nàng giật bắn người lên. Nàng mở mắt quay nhìn lại thì thấy Thanh Thư đang đứng trước mặt. Nàng ngạc nhiên, lui ra sau một bước, thốt lên: - Tống thiếu hiệp! Thanh Thư tiến lên một bước, không những không lấy tay ra mà còn đặt luôn tay còn lại trên vai nàng. Chàng kéo người nàng tới gần rồi đưa miệng tới gần mặt nàng mà nói khẽ: - Trầm cô nương... Từ nơi chàng đang nắm, một luồng điện truyền sang hai vai rồi tỏa ra khắp người khiến nàng bủn rủn cả tay chân. Đây là lần đầu tiên hai người đối diện với nhau, thật gần, thế mà Thanh Thư làm bạo quá, không kể nam nữ thọ thọ bất tương thân, có những hành động thân tình, gần gũi với nàng ngay. Tú Uyên luống cuống, không hiểu sao nàng không đẩy người chàng ra (thật ra đẩy sao nổi khi người nàng như mất sức không còn đứng vững) mà chỉ lúng túng nói: - Xin Tống thiếu hiệp… đừng… lỡ có người thấy… Nhưng Thanh Thư làm như không nghe lời nàng nói, chàng choàng tay ôm luôn ngưòi nàng mà thì thầm nói như rên siết: - Tôi không màng lời dị nghị. Tôi chỉ muốn cô nương biết rõ lòng tôi thôi. Tú Uyên hoảng sợ. Lần này thì nàng cố lấy sức vội đẩy người chàng ra: - Xin thiếu hiệp giữ kẽ, tôi là người xuất gia… Với nắm lấy tay nàng, Thanh Thư xen lời: - Không, không! Sao cô nương lại nói thế. Cô chưa làm ni cô. Như vậy tôi vẫn còn hi vọng được gần cô. Tú Uyên kéo tay về, quay mặt đi mà nói: - Một vài ngày nữa tôi sẽ xuống tóc rồi. Trưởng môn sẽ không bằng lòng khi thấy cảnh này tôi nói chuyện với thiếu hiệp đâu. Thanh Thư cười nói: - Cô nương đi tu để cứu nhân độ thế chứ đâu phải để chối bỏ người đời. Chẳng lẽ tôi với cô nói chuyện với nhau mà cũng bị cấm đoán hay sao? Tú Uyên ngẫm nghĩ một chút rồi nói: - Thôi được. Nói chuyện với nhau thì không sao. Nhưng xin thiếu hiệp đừng có thái độ hay lời nói buông xả, không tốt cho nhau. Thanh Thư liền làm bộ chịu phép, khoanh chặt hai tay trước ngực ra điều đã thuần phục, nghe lời nàng. Rồi chàng bắt đầu mở miệng buông lời tán gái: - Tôi xin lỗi cô nương trong lúc hoang mang tôi đã có điều không phải với cô nương. Chỉ vì tôi quá say mê sắc đẹp của cô mà thôi. Lúc trước gặp cô, tôi đã không sao quên nổi hình dáng xinh tươi của cô nương rồi. Bây giờ gặp lại, tôi không thể cầm lòng trước nàng tiên yêu kiều mà tôi hằng nhớ nhung của tôi nữa. Nhưng nếu cô không chứng giám cho lòng tôi, cho cuộc tình này thì thôi, tôi đành ôm mộng nghìn thu vậy. Tôi hứa tôi sẽ không vọng động, miễn sao cô ưng chịu nói chuyện vui vẻ với tôi là được rồi. Tú Uyên ngượng ngùng, nàng quay đầu đi chỗ khác, giấu vẻ sượng sùng pha đầy nỗi vui sướng khi được người mơ tán tỉnh, nói lời yêu đương, khen mình đẹp. Thì ra chàng cũng thấy mình xinh đẹp mà thương nhớ mình! Giọng nói của chàng nghe thành thật quá, không thể không tin được. Câu nói đó làm nàng đỏ mặt lên, trái tim đập thình thịch như người say rượu. Mà quả thật là Thanh Thư đã lấy hết chân tình từ trái tim của mình ra mà thốt lên những lời yêu đương thắm thiết này, nhưng khi miệng chàng nói lên những điều thành tâm trong lòng đó thì đầu chàng lại chỉ nghĩ tới Chỉ Nhược! Thì ra khi đụ gái chàng cũng nhớ tới Chỉ Nhược và khi tán gái chàng cũng nhớ tới Chỉ Nhược. Cũng không trách chàng có những lời dối trá, đãi bôi cho được, chàng si tình quá rồi. Chỉ tội nghiệp cho Tú Uyên. Con gái ngây thơ hay lú lẫn dễ tin người là thế đó. Để rồi sau đó bị mắc bẫy, sa cơ cũng chỉ vì những lời nói ngọt bùi như mật ong rót vào tai làm mềm lòng gái măng tơ. Sau hành động tán gái suồng sã mà lại kiến hiệu, Thanh Thư biết là mình đã thành công trong bước đầu tiên rồi. Con gái lạ lắm, nhiều khi ve vãn, tán hươu tán vượn mãi cũng chẳng đi tới đâu, nhưng khi được nói đốp một câu thẳng thừng không kiêng dè thì lại chịu đèn ngay, nhất là với những cô gái đã lậm tình, mê tít người mơ trong nhiều ngày. Cũng như ân cần hôn hít vuốt ve thì làm bộ dẫy dụa không chịu, nhưng hàm hồ bóp vú sờ chim thì mềm người ôm cứng lấy người yêu, dứt mãi không ra, nhiều khi còn đòi thêm nữa. Chàng thấy Tú Uyên đã bớt e dè, cười nói với mình thì chàng liền cười, nói đùa nhưng thật ra để dò hỏi, tìm hiểu thêm về Chỉ Nhược: - Theo cô nương thì chẳng lẽ Chu trưởng môn cũng hẹp hòi, không muốn cô nương có bạn bè hay sao? Tú Uyên lắc đầu đáp: - Chị ấy không như thiếu hiệp nghĩ đâu. Chu trưởng môn hiền lành, dễ thương và vui vẻ lắm. Ai cũng thương yêu chị ấy. Có thể thiếu hiệp cho tôi sai. Nhưng tôi không võ đoán đâu, vì tôi rất thân với chị ấy. Thanh Thư nghe Tú Uyên lên tiếng khen Chỉ Nhược hết lời thì chàng thầm nghĩ, “Nếu mà nàng này đã khen Chỉ Nhược tới cỡ đó thì chuyện ta thương nhớ nàng là một chuyện quá đúng rồi. Ai cũng chỉ thương yêu nàng thôi, nhưng ta thì lại si mê nàng rất nặng. Nàng quả xứng đáng là người yêu trong mộng của ta. Thật ra, ta càng phải nên mê say nàng thêm nữa mới đúng.” Với ý tưởng đó trong đầu, làm chàng mê man, Thanh Thư cười nói tiếp: - Nếu thế thì cô hãy dẩn tôi đi gặp Chu trưởng môn để hỏi cho ra lẽ. Tú Uyên dẫy nẩy lên: - Ôi chao, có gì đâu mà phải làm to chuyện ra thế. Xin thiếu hiệp đừng làm vậy. Thanh Thư nhỏ nhẹ cười nói: - Cô khỏi phải lo. Tôi chỉ nói đùa thôi mà. Tú Uyên sung sướng khi thấy Thanh Thư ưu ái, đồng lòng với mình. Thái độ vui vẻ, cười nói của chàng khiến nàng vui sướng. Hai má nàng hồng lên như mới được tình nhân ban cho một cái hôn. Thanh Thư bèn hỏi tới luôn với giọng nửa đùa nửa thật: - Nói vậy thôi chứ tôi không biết Chu trưởng môn ở đâu mà tìm hỏi. Ở địa vị cô ta, chắc cô ta phải ở trong một lâu đài kín cửa cao tường chứ hả? Tú Uyên mỉm cười lắc đầu đáp: - Không phải vậy đâu. Trưởng môn ở riêng trong cái nhà nhỏ có mái ngói đỏ dưới cây bàng to lớn kia kìa. Nàng chỉ một căn nhà nhỏ dưới bóng cây lớn ở giữa sườn đồi đằng xa. Rồi nàng nói tiếp: - Nhưng chị ấy bận lắm. Ngoài giờ dạy võ cho chúng tôi ở Giảng Võ đường, chị ấy còn luyện công cả ngày trong phòng riêng. Bất chợt có ba tiếng chuông ngân vang ra khắp nơi khiến Tú Uyên vội nói: - Đã tới giờ học kinh. Tôi phải đi thôi. Thanh Thư liền tiến tới gần nàng mà nói nhỏ: - Bao giờ thì tôi có dịp gặp lại cô nương một lần nữa? Thấy nàng cúi mặt im lặng thì chàng nói tiếp: - Tôi mà không gặp cô nương một lần nữa chắc tôi sẽ chết mất. Tú Uyên ngượng ngùng quay người định bước đi thì Thanh Thư đã đứng chặn nàng lại, lên tiếng năn nỉ: - Xin cô nương nói một lời thôi. Bao giờ… Bao giờ… Tú Uyên cắn môi lại. Lời van xin ỉ ôi của chàng kêu lên như một tiếng rên xiết của một người vật vã vì tình, y hệt như tâm lí hiện tại của nàng vậy. Rõ ràng là Thanh Thư muốn nàng hứa hẹn một cuộc gặp gỡ nữa. Đối với nàng cái chuyện hẹn hò này thật là không nên, nhưng cái ý niệm hẹn hò, lén lút để gặp lại Thanh Thư cho hai người gặp mà thủ thỉ nói chuyện với nhau làm nàng mê man, nó kích thích và quyến rũ nàng một cách mãnh liệt khiến nàng không thể không nhận lời cho được. Nàng nhìn vào khuôn mặt đẹp trai của chàng đang lộ vẻ hết sức thành khẩn thì nàng không dằn lòng được. Nàng nói thật nhanh qua hơi thở: - Hai ngày nữa… Tời phiên tôi đi nhặt củi trong rừng… Nói xong, nàng bỏ chạy đi mất.
Thanh Thư không cản nàng nữa. Chàng nhìn theo cho tới khi bóng nàng khuất đi, trên môi nở một nụ cười khoái chí. Loại gái tay mơ, trong trắng như Tú Uyên đều bị điều khiển bởi một người kinh nghiệm, lõi đời như Thanh Thư một cách dễ dàng. Cừu non rơi vào tay sói gìa, chàng biết rõ như vậy. Thanh Thư chợt nhớ tới câu nói vô tình của Tú Uyên, chỉ ra nơi ở của Chỉ Nhược. Ánh mắt của chàng liền đưa qua tới một ngôi nhà nhỏ có mái ngói đỏ dưới tàn cây rộng. Nơi đó có một nàng tiên trong mộng của chàng. Nơi đó nàng đang ăn uống, ngủ nghê, tắm rửa. Nghĩ tới đó là người Thanh Thư nóng bừng lên. Hình ảnh của một tấm thân trần truồng trắng bóc, với đủ cả đường nét gợi dục mà chàng đã từng được trông thấy khi nàng cởi áo tắm rửa bên sông lại hiện lên một lần nữa trong đầu. Con cu của chàng tự dưng phồng lớn, từ từ dựng đứng lên. Con cu đó đã từng có dịp đút vào miệng của nàng. Thân hình đó đã từng được chàng ôm chặt vào lòng. Con người ngọc ngà đó đã làm chàng si mê mộng tưởng trong suốt thời gian qua. Tối hôm đó, không chờ tới đêm khuya, Thanh Thư mò tới nơi Chỉ Nhược ở. Ngoài trời trở gió, mây mưa vần vũ, nhưng chàng không ngại mà còn lấy làm mừng. Trong bóng tối gió mưa rào rạt, chàng len lỏi tới căn nhà có mái ngói đỏ. Chàng phi thân lên ngọn cây bàng, núp trong tàn lá nhìn vào căn nhà. Qua khung cửa sổ, khi thấy Chỉ Nhược ngồi một mình chống cằm nhìn ngọn đèn dầu trên bàn thì tim chàng đập lên rất mạnh. Nàng ngồi im dưới ánh đèn nhiều lúc hắt hiu sắp tắt vì gió lộng vào nhà, vậy mà nàng vẫn không ra đóng cửa sổ, dáng người tư lự, suy nghĩ mông lung lắm, dường như có một tâm sự lớn lao nào đó. Từ ngoài, Thanh Thư bám cành cây nhìn vào thấy tình cảnh nàng như vậy thì thương nàng hơn, chỉ muốn nhẩy vào ôm nàng vào lòng mà vỗ về, an ủi mấy câu. Chàng dựa cây yên lặng nhìn nàng ngồi lặng yên một thời gian dài, mặc cho ngoài trời gió rú cây reo, mưa gió bão bùng làm người chàng ướt đẫm. Một người ngồi chăm chú nhìn ngọn đèn lung linh mà hình như không thấy gì, tâm trí để đâu đâu. Một người ôm cành cây chăm chú nhìn hình dáng yểu điệu một cách si mê, tâm trí cứ tưởng tượng một hình ảnh tiên nga trên non bồng nước nhược. Một điều chắc chắn là tâm trí của cả hai người đều đang vướng mắc, cưu mang, làm việc không ngừng. Ngồi một lát thì Chỉ Nhược thở dài một tiếng rồi đứng lên bước tới chiếc giường. Nàng đưa tay tháo dây lưng rồi tuột áo ra khỏi người. Thì ra nàng đang thay đồ đi ngủ. Khi nàng bắt đầu cởi áo thì Thanh Thư đã mừng rỡ, thở mạnh lên. Phen này lại được xem người đẹp cởi truồng. Cái áo vừa tuột ra, một nửa thân người trắng bóc của Chỉ Nhược hiện ra với bờ vai thon nhỏ, với bầu vú vun tròn, với làn da tuyệt mĩ thì chàng hoa mắt, người run bắn cả lên. Một cách tự nhiên, chàng trườn người ra, bò ra ngọn cây để tới gần khung cửa sổ thêm vài thước. Càng tới gần, thân hình gợi cảm của Chỉ Nhược càng đậm nét thêm. Mặc cho trời mưa gió hú, thân cây oằn oại, chàng bám cây trườn người ra thêm nữa để nhìn cho rõ hơn. Thanh Thư như bị thôi miên bởi bức tượng bán thân lõa thể đó, người chàng nóng bừng, hơi thở dồn dập, mắt dán vào đôi gò bồng đảo tròn trĩnh đó, miệng chàng khô đi. Chàng liếm môi, chòng chọc nhìn hai đầu vú son đỏ của nàng mà thấy thèm thuồng quá sức. Cùng với nhịp tim bập bùng, từ cổ họng chàng phát ra những tiếng rên nho nhỏ, như một con chó đang động đực. Chỉ Nhược dường như không biết đang bị dòm trộm, thản nhiên đưa hai tay xoa lên vú mình mấy cái. Bàn tay búp măng của nàng mơn man trên hai bầu vú trắng sữa làm nó rung rinh, lay động, tỏa ra một sức lực tràn đầy gợi dục, chứng tỏ một thân hình căng mọng nhựa sống của tuổi đôi mươi tươi trẻ. Hành động đó làm Thanh Thư bủn rủn tay chân, suýt nữa buông tay té từ trên cây rớt xuống đất. Sau đó nàng đưa hai lên đầu cuốn lại mái tóc. Bàn tay nàng đưa lên thì bộ ngực trắng tròn lại vun cao, trưng bày hoàn toàn hai gò vú xinh tươi ra phía trước, như mời mọc, như dâng hiến khiến Thanh Thư nhìn chăm vào khoảng ngực trắng bóc đó mà như muốn nổ con ngươi. Tuy bây giờ chỉ được nhìn ngắm thôi nhưng chàng đã tưởng nhớ lại lúc trước chàng đã được sờ nắn cặp vú quá sức gợi dục đó. Ôi sao mà nó mịn màng, đầy đặn. Bất chợt không hiểu sao chàng lại còn hửi ra được cái hương thơm nồng nàn toát ra từ ngọn đồi bồng đảo đó, mùi thơm da thịt của ngưuời con gái xinh đẹp thoát ra cửa sổ bay tới tận mũi chàng. Cái mùi trinh nữ của người con gái non trẻ mà chàng đã từng được thưởng thức trong rừng khuya lúc trước, bây giờ chàng vẫn còn cảm nhận được cái thoang thoảng mê người đó, không sao nhầm lẫn được. Người chàng sôi sục như bị nhúng trong biển lửa, dù rằng bên ngoài trời lạnh, mây mưa vần vũ. Từ họng chàng vô tình phát ra những tiếng rên hư hử của một con vật đang tới mùa giao cấu. Chỉ Nhược thản nhiên với tay lấy chiếc áo ngủ rồi khoác lên người. Tự nhiên nàng khựng lại một tí. Pha lẫn trong tiếng gió rít, cây reo là một tiếng gì đó kì lạ lắm. Giống như một tiếng thở hào hễn, một tiếng rên rỉ than van của một con thú nào đó phát ra từ ngoài cửa sổ mở toang. Cảm giác đó làm nàng thắc mắc không yên. Và bản tính của một người con gái, nhất là người con gái trẻ đẹp đang trong tình trạng bán thân lõa thể, nàng cảm thấy bất an một cách khó chịu. Nàng vội lấy áo che lên bộ ngực rồi bất ngờ, không cần nhìn ra cửa sổ, nàng với lấy chén nước trà mà tạt luôn nó ra ngoài. Thanh Thư đang mê mẩn ngắm nhìn vú ngực người đẹp không ngờ ngón đòn đó dành cho mình. Tới khi biết được thì đã trễ. Giòng nước xé gió bay tới với một khí hậu mạnh mẽ vô cùng. Tuy ngoài trời gió mưa ồ ạt mà giòng nước phóng đi kêu lên veo véo như một tiếng còi, át hẳn tiếng gió táp mưa sa. Chàng giật mình kinh hoảng khi thấy giòng nước đó bay tới thẳng vào mặt mình một cách nhanh chóng, sức mạnh như chẻ tre, có tránh cũng không được. May sao ngay lúc đó, một ngọn gió mạnh thổi cành cây trên đầu chàng oằn xuống, cản ngay trước mặt chàng. Giòng nước đánh trúng vào cành cây nghe một tiếng “sầm” như một tiếng sét giữa đêm mưa. Càng cây nát tan ra thành nhiều mảnh, cột nước bắn tung toé trúng vào mặt Thanh Thư khiến chàng đau điếng như có người dùng roi quất vào vậy. Nếu không có cành cây ngăn dòng nước thì với sức mạnh đó, khuôn mặt của chàng sẽ bị nó đập nát ngướu chứ chẳng sai. Như vậy đủ thấy võ công của Chỉ Nhược quả thật vô song. Thanh Thư sợ quá, vuột tay lộn nhào người xuống đất. May mà nhờ có võ công cao siêu, chàng uốn người đáp xuống đất một cách nhẹ nhàng, hai chân dính chặt xuống đất. Đó là món khinh công Thế Vân Tung nổi tiếng của phái Võ Đang mà chàng luyện tập từ lúc còn nhỏ. Đặt chân xuống đất là Thanh Thư phóng người vào bụi cây, trốn lủi đi mất ngay lập tức, chẳng dám chần chừ, ho he đến một giây đồng hồ. Sử một thế công tạt nước ra ngoài đánh ngã một cành cây lớn xong Chỉ Nhược mới quay người ngước mắt nhìn ra. Vẫn lấy tay giữ tấm áo che ngực, nàng tiến tới cửa sổ mà quan sát bốn bề. Lạ thay lúc đó tự nhiên có tiếng sấm nổ đùng trên khoảng trời đen khiến một con chim như bị động ổ, bay vụt ra khỏi tàn cây, kêu lên chim chíp mà vỗ cánh bay đi mất dạng. Nàng nhìn quanh không thấy động tịnh gì khác, chỉ có gió to, mưa lớn, cây rào rạt thì mới yên tâm mà khóa cánh cửa sổ lại. Nàng thở dài. Hành động sờ ngực vừa rồi khiến hai đầu vú nàng cương cứng lên. Và như là một phản ứng dây chuyền, âm hạch của nàng cũng cương cứng theo, làm nàng nhột nhạt, khao khát cả một vùng thân thể dưới bụng. Nàng lại muốn đàn ông rồi. Nhưng đêm nay trời mưa xối xả, đi ra ngoài tìm trai thật là bất tiện. Phải chờ thôi. Tuy thật kinh tởm cho những chuyện cưỡng dâm, vậy mà bây giờ nàng lại mong ước sao nàng đang bị hãm hiếp! Nhưng còn hơn nữa kìa. Chính nàng đã ra tay bắt cóc người ta để cưỡng dâm, hành động không khác gì bọn dâm tặc mà nàng vẫn thường khinh bỉ. Chung qui cũng vì cơn nhục dục lúc nào cũng dâng lên cao độ, không cưỡng lại được. Trưa nay, nàng đã gọi Mẫn Quân vào mà nói với mụ ta phải làm phận sự của mụ càng sớm càng tốt. Mụ ta đã hứa hôm sau sẽ làm nàng thỏa mãn. Nàng có hỏi mụ sẽ làm gì thì mụ ta chỉ cười, nói nhỏ cho nàng nghe là cứ yên tâm, sáng hôm sau nàng sẽ biết. Chỉ Nhược lên giường giỗ giấc mà không sao ngủ được. Nằm nghe mưa gió bão bùng bên ngoài, nàng trăn trở không yên. Một phần là vì trong người xốn xang, ngọn lửa dục cứ ngấm ngầm nung đốt làm nóng bỏng cả một vùng âm đạo. Một phần là trong lòng bức xúc, tâm thần không yên, lúc nào cũng như sống thập thò trong hang, kềm hãm trong cũi. Một phần nữa vì cô đơn, trống trải, trên đời không còn ai ưu ái, sống như một thây ma không hồn. Trên đời này, có một ai hiểu được tâm sự trớ trêu của nàng lúc này hay không? Hoàn cảnh, tình đời, định mệnh, số phận… Hai dòng nước mắt, như mỗi đêm, lại lã chã bắt đầu rớt xuống mặt giường, như nước mưa đang rơi không ngừng ngoài khung cửa sổ. Đời nàng chưa tới đôi mươi mà sao đã đa đoan, u hoài. Trời ơi! Làm sao để… Lúc nào thì… Tại sao phải… Cái gì đã… Nàng nhắm chặt hai mắt, mím chặt hai môi lại, nước mắt cứ tiếp tục trào ra. Nàng đang cần đàn ông con trai. Và người con trai mà nàng cần, đang muốn, đang mơ ước nhất chính là người mà nàng yêu thương, người mà nàng đã trao trọn cuộc đời trinh trắng, người mà nàng đã gần gũi vì đã cùng nhau làm tình không biết bao nhiêu lần. Ôi chao, bây giờ nàng mới cảm thấy nhớ nhung Vô Kỵ không chừng! Nhớ tới những cái vuốt ve ôm ấp của chàng, nhớ tời những hành động đam mê làm tình của chàng, nhớ tới thân hình cường tráng, bộ phận sinh dục cứng cáp của chàng (nàng biết vì luyện Cửu Dương thần công nên Vô Kỵ có thể tự co dãn con cu của mình, nhỏ to tùy ý, tòng tâm sử dụng y như cây thiết bảng của Tôn Ngộ Không vậy). Nhớ tới đó là Chỉ Nhược đưa tay đặt ngay giữa hai đùi của mình. Qua làn vải quần, nàng thấy hai mép chim phồng lên, mọng cứng. Từ đó một vùng xác thịt đang nóng bừng lên bởi những đợt hỏa nhiệt. Nàng xoa nhẹ lên cái đồi mọng cứng và nóng bỏng đó. Một cảm giác mê man tỏa ra từ nguyên cả một phần hạ bộ, giữa hai đùi. Nàng liền dạng chân ra, xoa mạnh lên khoảng thịt phồng căng nhiều lần. Mỗi cú chà xát là một đợt khoái cảm nổ bùng lên ngay sau đó, cái sau sung sướng hơn cái trước, cứ tăng lên dần dần. Đến lúc nàng không cầm lòng được nữa thì nàng tuột luôn cái quần ra khỏi người, để lộ hai chân thuôn dài, trắng bóc. Giữa hai bắp đùi tròn lẵn trắng tinh đó, nổi bật lên một vùng lông đen nhung lụa mịn màng. Được thong thả, không còn vướng bận bởi quần vải, nàng lại dạng rộng hai cánh chân ra, lần này đưa cả hai tay bụm lấy con chim phập phồng, bắt đầu rỉ nước của mình. Nàng mơn man trên đám lông rậm rạp đó và ngạc nhiên khi ngón tay nàng tự dưng chạm đến một âm hạch cương cứng, to dài. Theo nàng biết, thông thường nó chỉ nhỏ như một hạt đu đủ nhưng bây giờ bỗng nhiên nó cương dài, nở lớn ra như một hạt điều. Mà cái không ngờ là mỗi khi ngón tay nàng chạm tới nó thỉ một luồng cảm khoái dậm dật bùng phát ra như một luồng điện, day dứt thấm sâu vào âm đạo. Nàng lim dim cặp mắt phượng, dùng cả hai bàn tay mà xoa nhẹ trên cái hạt le đó. Được vuốt ve, nó càng căng cứng lên, tạo ra những cảm giác đam mê thoát tục. Và cảm giác đó cứ tăng lên với nhịp xoa vuốt. Chỉ Nhược cong người lên, hai bàn tay tiếp tục day diết thật nhanh trên âm hạch, chà xát thật mạnh trên khoảng âm đạo. Nàng đang tìm tới một cảm khoái cực đỉnh của khoái lạc. Từ vùng hạ bộ đang dang rộng ra đó, một bàn tay vẫn xoa âm hạch, Chỉ Nhược đưa bàn tay kia xuống lỗ âm đạo, nơi đó dịch thủy đã tuôn ra lai láng rồi. Nàng liền đút ngón tay giữa vào cái lỗ trơn tuột đó mà đâm thọc và cảm thấy ngay cơn sướng khoái tăng lên gấp đôi. Nàng cong người lên cao hơn nữa và đưa thêm ngón tay trỏ vào trong âm đạo. Và rồi tiếp theo là ngón đeo nhẫn, cả ba ngón tay cùng một lúc thậm thụt ra vô từ cửa của một con chim nhỏ khít và đẫm ướt. Ba ngón tay đó mỗi khi được đút vào là nó phải đẩy căng mép chim nàng ra, công phá vách *** để có thể đi sâu vào âm đạo. Mà Chỉ Nhược thì cứ đẩy ba ngón tay vào thật sâu, rút ra rồi đẩy vào, liên tục không ngừng. Nhịp độ thủ dâm càng tăng nhờ dâm thủy tiết ra tràn trề, khiến ba ngón tay của nàng ướt sũng, trơn lu. Và cứ như thế, một tay xoa âm hạch, một tay thọc âm đạo, nàng thấy rõ cái khoái lạc cứ tăng dần lên mãi, xoáy mạnh trong người khiến nàng phải thở dốc, hồng hộc như người leo núi. Từ hai cánh mũi phập phồng cứ phát ra từng tràng tiếng vang, rên rỉ cũng không đúng, than van cũng không đúng, mà sung sướng cũng không đúng. Đó chính là tiếng kêu đặc biệt của người con gái trong cơn thủ dâm, tự sướng, khi toàn thân đang nổi sóng đam mê và cực đỉnh của sướng khoái được tạo ra bởi chính mình đang ào ào tràn tới. Cảm thấy âm đạo của mình tràn đầy dâm thủy, Chỉ Nhược rút ba ngón ta ra khỏi nơi ngập nước đó mà trê trét vũng âm dịch chung quanh *** mình. Cái cảm giác của nguyên một vùng âm đạo được bao phủ bởi một lớp nước nhớt tiết ra từ lỗ *** tràn đầy thoả mãn của mình làm nàng cực phê. Nàng móc cả ba ngón tay vào cái lỗ đó, bới ra một vũng nước dâm đặc rồi thoa trét nó lên đám lông đen mun giữa hai mảng đùi, cứ như thế nhiều lần, cho tới khi một vùng âm mao đều ướt nhẹp. Từ đó, nàng dùng bàn tay mà liên tục chà xát, bắt đầu từ giữa hạt le ra đến mép chim rồi tới luôn vùng háng bẹn. Cũng như thế, cơn sướng cứ tỏa lan ra, từ trung tâm âm hạch tràn ra xa tới lỗ rốn và hậu môn. Bất chợt ngón tay của nàng lướt qua vùng lỗ đít lam nàng giật thót mình. Nàng rà ngón tay cái vùng nhăn nhúm đó, cảm thấy rõ cái lỗ thật nhỏ bị thắt kín bởi một vòng cơ hậu môn chặt chẽ. Hành động này khiến nàng tưởng nhớ tới màn đụ đít lần đầu tiên trong đời, khi nàng hào hứng chổng đít ra cho Tạ Tốn trong cơn điên đụ con cặc cứng như đá vào lỗ đít mình. Cái cảm giác đụ đít lúc đó thật là đau thốn, không tê tái như lúc này. Nàng liền dùng ngón tay mà đẩy nhẹ vào giữa cái lỗ khít rịt đó. Cảm giác tê tái tăng lên, kèm theo một cái gì sướng khoái nho nhỏ. Hình ảnh chỗng mông cho Tạ Tốn đụ vào đít bỗng nhiên làm nàng hứng khởi. Mong muốn được ai đó hiếp dâm lại nổi lên trong lòng. Không chờ đợi thêm một chút nào, Chỉ Nhược bèn xoay người, quì lên hai gối, úp mặt xuống giường, chổng đít lên trời. Nàng làm đúng như tư thế lúc nàng nhận lãnh con cu của Tạ Tốn tấn công vào lỗ đít mình. Trong cơn hoả bốc, nàng tưởng tượng ai đó đang sửa soạn đụ vào đít nàng! Nàng với tay ra sau đít, quệt vào vùng âm đạo ướt mem để trét lên vùng hậu môn khô ráo, rồi xoa mạnh chung quanh lỗ đít. Hành động này làm nàng thở mạnh lên, nhưng vẫn chưa thấy sung sướng bạt ngàn mà chỉ thấy tê tê gợi hứng. Kinh nghiệm thông đít cho nàng biết là chỉ một hành động thông đít này thôi thì nó chỉ làm nàng đau thốn, vậy thì nó phải được kèm thêm theo bởi một hành động dâm khoái khác, một nguồn sướng khoái khác, song song với nhau, như vậy mới mong nó tạo nên cơn sướng toàn bộ. Do đó, một tay vẫn ấn vào bên ngoài hậu môn, rề rề chung quanh lô đít, cùng một lúc nàng đưa luôn bàn tay kia mà xoa lên cái âm hạch nóng bỏng, căng cứng kế bên đó. Một cơn đê mê tỏa lan ra ngay từ hạt le, làm tăng lên cái sướng từ lỗ đít. Thấy được như vậy rồi thì Chỉ Nhược bèn chà mạnh lên âm hạch của mình thêm nữa. Và khi cơn sướng dâng lên tới cao độ thì nàng đẩy luôn ngón tay kia sâu vào hậu môn của mình! Ngón tay của nàng, trơn trượt vì nước dâm, phá thủng vòng cơ đít chặt khít, chui ngay cái lỗ chật cứng, từ từ mất hút vào đó, một đốt ngón tay, rồi hai đốt ngón tay, rồi sâu tuốt đến đốt cuối cùng. Chỉ Nhược há miệng rên lên một tiếng. Cơn sướng tăng lên gấp mấy lần. Sau đó, trong một tư thế chơi chó, mặt nàng ép sát xuống giường với hai mông nhổng thẳng lên cao, nàng chổng đít thủ dâm bằng cả hai tay. Một tay đưa xuống bụng, liên tiếp chà xát vào âm hạch. Một tay quàng ra sau lưng, liện tục đâm sâu vào hậu môn. Ngón tay nàng lúc nào cũng bị vòng cơ đít bám chặt lấy, bị xiết cứng lại, chắc rịt. Thì ra bây giờ nàng mới biết ra cái sung sướng của một màn thông đít. Mà một khi đã biết rồi thì nàng không cầm lòng nữa, liên tiếp dùng cả hai tay mà vầy vọc vào hai bộ phận riêng tư nhất của thân thể - hạt le và hậu môn - để hưởng thụ một cơn thống khoái có một không hai trên đời. Sau một lúc chổng mông quằn quại, lạc dục, Chỉ Nhược xoay hẳn người nằm ngửa trên giường. Nàng dạng hai chân ra, tiếp tục thủ dâm trên hạt le và vào lỗ đít. Tốc độ xoa bóp hạt le và đâm thọc lô đít tăng dần với cảm giác sướng khoái. Ôi chao, cảm giác này hoàn toàn không giống như cảm giác đau thốn khi bị đụ vào đít. Nó không sướng như khi được đụ vào âm đạo nhưng lại có một sức đê mê khác thường, đặc biệt của một màn đụ vào hậu môn. Hai cái sướng khác nhau mà lại đều đem tới một cơn khoái cảm như nhau - chẳng phải là hai cái lỗ đều rất gần với nhau hay sao? Cái ý nghĩ đó làm Chỉ Nhược hổn hễn tự hỏi không biết nàng sẽ cảm thấy như thế nào nếu nàng đều có cả hai cái sướng khác lạ đó cùng một lúc từ hai cái lỗ mở ra từ ngoài và đi sâu vào trong người. Không chần chờ gì nữa, nàng rút ngón tay ra, rồi đút ngón trỏ trở vào trong lỗ đít, còn ngón cái thì đút luôn vào lỗ *** kế đó. Từ một bàn tay, ngón cái trong âm đạo và ngón trỏ trong hậu môn, cả hai lỗ đều được ngón tay của nàng đâm thọc ra vô không ngừng Và cùng một lúc, hạt le cũng được xoa xát thật nhanh bởi bàn tay còn lại. Cơn sướng khoái bây giờ đã tăng lên gấp mấy chục lần. Nó đến từ cả ba nơi: từ hạt le được chà xát liên tục, từ lỗ chim được dâm thọc liên tiếp, từ lỗ đít được thông đút liền liền. Chỉ Nhược cong người lên, nhìn xuống hạ bộ của mình mà thở không ra hơi. Rồi nàng ngã vật người ra, hai mắt nhắm nghiền lại, hai tay vẫn tiếp tục thủ dâm trên hạt le, trong âm đạo, và sâu vào hậu môn. Miệng nàng há lớn ra, hai môi hé mở, từ đó thoát ra một tràng tiếng rên xiết, hậu quả của một sướng khoái kì tình, khác lạ, đặc biệt, độc đáo mà nàng chưa hề có được một lần nào trên đời: - Ôi... Ái chà... Aaaaaa... Trời ơi... Ui... Ối... Trời.... Chỉ Nhược hổn hển, lặn ngụp vào cái khoái lạc trần ai mới lạ lần đầu tiên trong đời. Nàng như không còn ở trong cái không gian bây giờ, không còn biết tới cái thời gian hiện tại. Mỗi cái chà xát vào hạt le, lúc này đã cương dài ra, là một cơn gió đưa bổng nàng lên không trung. Mỗi cái đâm thọc vào âm đạo, lúc này đã ướt đẫm nước dâm, là một cơn giông đẩy nàng vào cõi thiên thai. Mỗi cái thông thụt vào hậu môn, lúc này đã dãn rộng, là một cơn bão cuốn nàng lên chốn tiên bồng. Cả ba cái cực khoái đó cùng một lúc đưa nàng vào chốn hồng hoang của nhục dục, thiên đường của khoái lạc. Nàng lịm người đi, nhưng vẫn không ngừng tiếp diễn màn tự sướng trên ba vùng dâm tuyệt nơi hạ bộ. Ngón tay của nàng đưa đẩy một cách dễ dàng, thuần nhuyễn, như đưa đẩy đời nàng vào chốn bồng lai – hay địa ngục. Tại sao thế? Vì trong cơn hoan lạc da diết của một khoái cảm lạ lùng, nàng đã cho thấy nguyên cả thân người của mình đang bồng bềnh trôi nổi giữa cái sướng và cái chết của hai vùng hoan dâm và độc địa đó qua những lời rên thống khoái: - Trời ơi... Sướng quá... Quỉ thần ơi... Chắc chết... Ôiiiiiii... Chỉ Nhược đang vui sướng trên cõi bồng lai với một khoái lạc mới lạ, không hề đón chờ trước đó, mà không ngờ cánh cửa hỏa ngục hoang dâm đang mở từ từ mở rộng ra chờ đón nàng – y như bây giờ cái lỗ đít đang từ từ dãn nở, chào đón ngón tay cứ liên tục đâm thọc vậy. Bên ngoài trời đêm mưa bão bỗng nổ sầm một tiếng sét kinh hoàng giữa không trung thì đúng lúc đó Chỉ Nhược cũng hét lên một tiếng thất thanh, đành cam chịu cho thân thể mình nát tan ra từng mảnh vụn dưới sức mạnh điếng hồn của cơn cuồng dâm lạc dục. Nàng nhũn người, nằm vật ra, không còn hơi sức nào mà chống trả lại được với cơn bão lòng đang dập nát hết cả người nàng - hết cả đời nàng. * * * Thanh Thư chạy một mạch xuống núi Nga Mi mà không dám trở về phòng ngủ của mình. Trong cơn nước trút tư bề, chàng vừa chạy vừa tưởng nhớ tới thân người mảnh mai với bộ ngực mê hồn của Chỉ Nhược mà trong lòng cũng nổi bão tố như cơn mưa gió tơi bời bên ngoài. Nhức dái quá chịu không nổi. Do đó mà chàng không cầm lòng được mà đi thẳng tới thị trấn ngay đó rồi mò tới một thanh lâu tìm gái giải sầu, đụ một trận cho qua cơn nứng tình. Và chàng đã tìm một cô con gái trẻ đẹp với một bộ ngực no tròn để trút hết cơn dâm nứng vào người nàng ta. Dĩ nhiên chàng vừa hành lạc với nàng con gái, vừa tưởng nhớ tới Chỉ Nhược để trợ dâm, với cái hình ảnh mới nhất của một tấm thân ngọc ngà và đồi vú căng mọng, trắng như sữa của người mơ. Trong suốt cuộc hành dâm, chàng đè người con gái xuống, vừa đụ vào âm đạo, vừa xoa vuốt, vừa nắn bóp, vừa hôn hít, vừa bú nút, vừa nhằn cắn không ngừng trên hai bầu vú cứng tròn với hai đầu vú son đỏ của người con gái. Chỉ một tư thế đó thôi, từ đầu cho tới cuối, hùng hục dâm tình, liên miên bất tận, mặc cho người con gái dẫy dụa, rên rỉ. Sau khi phóng khí xuất tinh rồi, hai tay chàng vẫn còn dấm dúi dồi nặn cặp vú no đầy và mặt chàng vẫn còn vùi hấp mê man vào giữa vùng đồi núi nung núc mà lúc đó đã đỏ bừng, sưng mọng vì đã bị vần vũ, xoắn xít một cách thô hào trong một khoảng thời gian thật dài. Suốt khoảng thời gian đó, hình ảnh bán thân lõa thể của Chỉ Nhược không lúc nào phai đi trong đầu óc chàng. Thỏa mãn tình dục xong, Thanh Thư bước ra khỏi phòng, định trở về núi Nga Mi. Rủi sao đúng lúc đó chàng đụng mặt ngay với Đinh Mẫn Quân. Vì đã biết nhau, nên chàng định quay người đi. Nơi ăn chơi đàng điếm này quả nhiên không phải là nơi hai người đối đầu gặp nhau. Tuy nhiên vì quá bất ngờ nên hai người không kịp tránh mặt. Thanh Thư miễn cưỡng lúng túng chào: - Đinh cô nương… Chào… cô nương… Mẫn Quân cũng ngỡ ngàng, lắp bắp nói: - Tống… Tống… thiếu hiệp… Trong hoàn cảnh này, thật ra Thanh Thư không ngại ngùng cho lắm. Nên nhớ là trà lầu, tửu điếm, xóm bình khang là nơi ăn chơi của bọn đàn ông, không hề bị 
